---
title: Eenheden per Azure-Database waarin wordt uitgelegd berekenen voor PostgreSQL | Microsoft Docs
description: 'Azure DB voor PostgreSQL: dit artikel wordt uitgelegd Hallo concepten van Compute-eenheden en wat er gebeurt wanneer uw werkbelasting bereikt Hallo maximum aantal eenheden berekenen.'
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 42ec766ff6ce82ceee34d42e0f4a4ad86bc7b45d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="58fcd-103">In Azure PostgreSQL-Database waarin wordt uitgelegd Compute-eenheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="58fcd-104">In dit artikel wordt uitgelegd Hallo concept van Compute-eenheden en wat er gebeurt wanneer uw werkbelasting bereikt Hallo maximum aantal eenheden berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="58fcd-105">Wat zijn eenheden berekenen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="58fcd-106">COMPUTE eenheden zijn een meting van CPU-verwerking doorvoer die gegarandeerd toobe beschikbaar tooa één Azure-Database voor PostgreSQL-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-107">Een Compute-eenheid is een gecombineerde meting van CPU en geheugenbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-108">In het algemeen neer 50 Compute eenheden toohalf van een kern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-109">100 compute eenheden neer tooone core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-110">2000 compute eenheden neer tootwenty kernen van gegarandeerde verwerking doorvoer beschikbaar tooyour server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="58fcd-111">Hallo hoeveelheid geheugen per eenheid Compute is geoptimaliseerd voor Hallo Basic en Standard Prijscategorieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-112">Hallo Compute eenheden verdubbeling doordat Hallo prestatieniveau gelijkstaat toodoubling Hallo set resource beschikbaar toothat één Azure-Database voor PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="58fcd-113">Bijvoorbeeld, biedt een 800 Compute standaardeenheden doorvoer van 8 x meer CPU en geheugen dan een 100 Compute standaardeenheden-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-114">Echter, terwijl 100 Compute standaardeenheden bieden Hallo dezelfde CPU doorvoer vergeleken tooBasic 100 Compute eenheden, Hallo hoeveelheid geheugen die is vooraf geconfigureerd in de Standard-prijscategorie is dubbel Hallo hoeveelheid geheugen die is geconfigureerd voor Basic prijscategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-115">Daarom biedt Standard-prijscategorie betere prestaties van de werkbelasting en lagere latentie mogelijk transactie dan Basic prijscategorie Hello die dezelfde Compute eenheden geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="58fcd-116">Hoe kan ik zien van Hallo aantal Compute-eenheden voor de werkbelasting nodig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="58fcd-117">Als u op zoek bent toomigrate een bestaande PostgreSQL-server lokaal wordt uitgevoerd, of op een virtuele machine, kunt u het aantal eenheden Compute Hallo kunt bepalen door schatten hoeveel kernen van doorvoer van de verwerking van uw werkbelasting moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-117">If you are looking toomigrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="58fcd-118">Als uw bestaande on-premises of de server van de virtuele machine is momenteel gebruik van 4 kernen (zonder CPU hyperthread tellen) wordt eerst 400 Compute eenheden configureren voor uw Azure-Database voor PostgreSQL-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-119">COMPUTE eenheden kunnen worden dynamisch uitgebreid omhoog of omlaag, afhankelijk van de behoeften van uw werkbelasting met vrijwel geen uitvaltijd voor toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="58fcd-120">Monitor-grafiek Hallo metrische gegevens in Azure portal- of schrijfbewerking Azure CLI-opdrachten - toomeasure Hallo compute eenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-121">Relevante meetgegevens toomonitor zijn Hallo eenheid Compute-percentage en Compute-eenheid limiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="58fcd-122">Als u opslag IOP's niet volledig zijn gebruikt toohello maximum vinden, kunt u overwegen Hallo compute eenheden gebruik en bewaking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-123">Hallo Compute eenheden verhogen mogelijk voor een hogere i/o-doorvoer door vermindering van het prestatieknelpunt Hallo vervaldatum toolimited CPU of geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="58fcd-124">Wat gebeurt er wanneer ik mijn maximum aantal eenheden voor Compute bereikt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="58fcd-125">Prestaties zijn kalibreren en tooprovide resources toorun beheerst de werkbelasting van de database van toohello max limieten voor Hallo geselecteerde prijscategorie en prestatieniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="58fcd-126">Als uw werkbelasting Hallo maximale limieten in ofwel Hallo Compute eenheden of ingerichte IOPS-limieten bereikt, kunt u tooutilize Hallo bronnen op de maximaal toegestane niveau Hallo blijven, maar uw query's zijn waarschijnlijk toosee verhoogd latenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-127">Deze limieten resulteren niet in fouten, maar in plaats daarvan een vertraging van de werkbelasting hello, tenzij Hallo vertraging wordt zo ernstig die query time-out.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="58fcd-128">Als uw werkbelasting Hallo-bovengrenzen voor het aantal verbindingen bereikt, worden de expliciete fouten gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="58fcd-129">Zie voor meer informatie over bronnen limieten [beperkingen in Azure-Database voor PostgreSQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="58fcd-130">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="58fcd-131">Zie voor meer informatie over het Prijscategorieën [Azure Database voor PostgreSQL Prijscategorieën](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58fcd-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
