---
title: aaaOverview van Azure-Database voor relationele databaseservice voor PostgreSQL | Microsoft Docs
description: Biedt een overzicht van Azure-Database voor relationele databaseservice voor PostgreSQL.
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="afeb4-103">Wat is Azure Database voor PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="afeb4-104">Azure PostgreSQL-Database is een relationele database-service in de Microsoft cloud gebouwd voor ontwikkelaars op basis van de community-versie van de open-source Hallo Hallo [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database-engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-105">Deze service is in de openbare preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-106">Azure PostgreSQL-Database biedt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="afeb4-107">Voorspelbare prestaties op meerdere serviceniveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="afeb4-108">Dynamische schaalbaarheid zonder uitvaltijd van toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="afeb4-109">Ingebouwde hoge beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="afeb4-110">Gegevensbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="afeb4-111">Alle deze mogelijkheden nodig bijna geen beheer en alle vindt u zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-112">Deze mogelijkheden kunnen u toofocus op snelle ontwikkeling van toepassingen en uw toomarket tijd versnellen, plaats u kostbare tijd en bronnen toomanaging virtuele machines en infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-113">U kunt bovendien toodevelop uw toepassing Hello open source hulpprogramma's en het platform van uw keuze en leveren Hallo-snel en efficiënt uw bedrijf nodig is zonder nieuwe vaardigheden toolearn blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="afeb4-114">Dit artikel bevat een inleiding tooAzure Database voor PostgreSQL belangrijkste concepten en functies gerelateerde tooperformance, schaalbaarheid en beheerbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-115">Zie dat deze quick start tooget die u gestart:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="afeb4-116">Een Azure-Database maken voor PostgreSQL met Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="afeb4-117">Een Azure-Database maken voor PostgreSQL hello Azure CLI gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="afeb4-118">Zie de volgende artikelen voor een reeks Azure CLI- en PowerShell-voorbeelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="afeb4-119">Azure CLI-voorbeelden voor Azure-Database voor PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="afeb4-120">Prestaties en schaal aanpassen zonder uitvaltijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="afeb4-121">Azure-Database voor PostgreSQL-service biedt momenteel twee Servicelagen: Basic en Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-122">Elke servicelaag biedt [verschillende niveaus van prestaties, garanties IOP's en mogelijkheden](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-123">U kunt uw eerste app ontwikkelen op een kleine server voor slechts enkele euro's per maand en vervolgens [Hallo prestatieniveau wijzigen](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) servicetier binnen de service handmatig of programmatisch op elk moment toomeet Hallo behoeften van uw oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-124">U kunt dit doen zonder uitvaltijd tooyour aanvraag of tooyour klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-125">Dynamische schaalbaarheid Hiermee kunt u uw database tootransparently reageren toorapidly resourcevereisten en schakelt u tooonly betalen voor Hallo resources dat u nodig hebt wanneer u deze nodig wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="afeb4-126">Bewaking en waarschuwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="afeb4-127">Hoe bepaal u wanneer toodial omhoog en omlaag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-128">U gebruikt Hallo ingebouwde prestatiebewaking en -functies, gecombineerd met Hallo prestatieclassificaties op basis van eenheden Compute waarschuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-129">Met behulp van deze hulpprogramma's, u kunt snel inzicht in de Hallo impact van Compute eenheden omhoog schalen of naar beneden op basis van de prestatiebehoeften van uw huidige of de verwachte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-130">Zie voor meer informatie [Azure-Database voor PostgreSQL-opties en prestaties: inzicht in wat er beschikbaar is in elke servicelaag](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="afeb4-131">Continuïteit van uw app en uw bedrijf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="afeb4-132">Azure toonaangevende-99,99% beschikbaarheid (niet beschikbaar in preview) serviceovereenkomst (SLA) mogelijk gemaakt door een wereldwijd netwerk van door Microsoft beheerde datacenters, wordt voorkomen dat uw app met 24/7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-133">Met elke Azure-Database voor PostgreSQL-server is u profiteren van de ingebouwde beveiliging, fouttolerantie en gegevensbeveiliging die u anders hebben zou toobuy of ontwerp, maken en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-134">Met Azure-Database voor PostgreSQL biedt elke servicelaag een uitgebreide set functies voor zakelijke continuïteit en opties die u tooget up kunt en wordt uitgevoerd en blijf op deze manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-135">U kunt [punt in tijd terugzetten](howto-restore-server-portal.md) tooreturn een tooan database eerder vermeld, tot 35 dagen geleden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-136">Als Hallo datacenter die als host fungeert voor uw databases een storing optreedt, kunt u bovendien databases terugzetten van geografisch redundante exemplaren van recente back-ups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="afeb4-137">Uw gegevens beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="afeb4-138">Azure-database-services hebben een traditie van gegevensbeveiliging dat Azure-Database voor PostgreSQL, met functies die de toegang wordt beperkt, gegevens in rust en in beweging beveiligen en activiteitsbewaking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-139">Ga naar Hallo [Azure Vertrouwenscentrum](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) voor informatie over de beveiliging van de Azure platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="afeb4-140">Hello Azure Database voor PostgreSQL-service gebruikt de versleuteling van opslag voor gegevens in rust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-141">Gegevens met inbegrip van back-ups worden op schijf (met uitzondering van Hallo van tijdelijke bestanden, gemaakt door Hallo-engine tijdens het uitvoeren van query's) versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-142">Hallo-service gebruikt AES 256-bits codering die is opgenomen in Azure storage-versleuteling en Hallo sleutels zijn beheerd door het systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-143">Versleuteling van opslag is altijd ingeschakeld en kan niet worden uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="afeb4-144">Standaard hello Azure Database voor PostgreSQL-service geconfigureerd toorequire is [SSL verbindingsbeveiliging](./concepts-ssl-connection-security.md) voor gegevens in beweging via Hallo-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="afeb4-145">Afdwingen van SSL-verbindingen tussen uw database-server en client-toepassingen beschermt tegen 'man-in Hallo middle'-aanvallen door het versleutelen van de gegevensstroom Hallo tussen Hallo-server en uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="afeb4-146">Desgewenst kunt u uitschakelen dat SSL vereist voor het verbinden van tooyour database-service als de clienttoepassing biedt geen ondersteuning voor SSL-verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="afeb4-147">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="afeb4-148">Zie Hallo [pagina met prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) kosten vergelijkingen en rekenmachines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="afeb4-149">Aan de slag door [maken van uw eerste Azure-Database voor PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="afeb4-150">Bouw uw eerste app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [verbindingsbibliotheken](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afeb4-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
