---
title: aaaEnable offlinesynchronisatie voor uw mobiele Apps van Azure (Xamarin Android)
description: Meer informatie over hoe toouse App Service-mobiele App toocache en sync offline gegevens in uw Xamarin Android-toepassing
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 216ba76ae49f583273cc61b63114a415eca2477b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="62ca0-103">Offlinesynchronisatie voor uw mobiele app voor Xamarin.Android inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="62ca0-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="62ca0-105">Deze zelfstudie maakt u kennis met Hallo offlinesynchronisatie functie van Azure Mobile Apps voor Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-106">Offlinesynchronisatie kunnen eindgebruikers gebruikers toointeract met een mobiele app--weergeven, toevoegen of wijzigen van gegevens--, zelfs wanneer er geen netwerkverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-107">Wijzigingen worden opgeslagen in een lokale database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="62ca0-108">Zodra Hallo apparaat weer online is, worden deze wijzigingen gesynchroniseerd met de externe service Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="62ca0-109">In deze zelfstudie maakt u Hallo client-project uit Hallo zelfstudie bijwerken [een Xamarin.android-app maken] toosupport Hallo offline functies van Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-109">In this tutorial, you update hello client project from hello tutorial [Create a Xamarin Android app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-110">Als u geen gebruik Hallo snel starten-serverproject gedownload, moet u Hallo data access-extensie pakketten tooyour project toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages tooyour project.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-111">Zie voor meer informatie over server extensiepakketten [werken met back-endserver voor Hallo .NET SDK voor Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="62ca0-112">toolearn meer informatie over Hallo offlinesynchronisatie functie, Zie Hallo onderwerp [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="62ca0-113">Hallo app toosupport offline clientfuncties bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="62ca0-114">Azure Mobile Apps offline-functies kunnen u toointeract met een lokale database als u zich in een offline-scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-115">toouse deze functies in uw app initialiseren een [SyncContext] tooa lokale archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-115">toouse these features in your app, you initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-116">Vervolgens verwijzen naar de tabel via Hallo [IMobileServiceSyncTable] [IMobileServiceSyncTable] interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-116">Then reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-117">SQLite wordt gebruikt als het lokale archief Hallo op Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62ca0-118">Open in Visual Studio Hallo NuGet-Pakketbeheer in Hallo-project dat u in Hallo voltooid [een Xamarin.android-app maken] zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-118">In Visual Studio, open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="62ca0-119">Zoek en installeer Hallo **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-119">Search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62ca0-120">Hallo ToDoActivity.cs bestand openen en de opmerking verwijderen Hallo `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-120">Open hello ToDoActivity.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62ca0-121">Druk in Visual Studio op Hallo **F5** belangrijke toorebuild en Voer Hallo client-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-121">In Visual Studio, press hello **F5** key toorebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-122">Hallo-app werkt het Hallo dezelfde manier als toen u offlinesynchronisatie ingeschakeld. Hallo lokale database is echter nu gevuld met gegevens die kunnen worden gebruikt in een offline-scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-122">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="62ca0-123"><a name="update-sync"></a>Hallo app toodisconnect vanuit Hallo back-end bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-123"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="62ca0-124">In deze sectie verbreekt u Hallo verbinding tooyour mobiele App back-end toosimulate een offline situatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-124">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-125">Wanneer u gegevens toevoegt, uitzonderings-handler uitgelegd die Hallo-app in de offlinemodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-125">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-126">In deze status nieuwe items toegevoegd in lokale Hallo sla en worden gesynchroniseerd met de back-end van Hallo mobiele app als een push wordt uitgevoerd in een verbonden status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-126">In this state, new items added in hello local store and are synced to hello mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62ca0-127">ToDoActivity.cs in Hallo gedeeld project bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-127">Edit ToDoActivity.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-128">Wijziging Hallo **applicationURL** toopoint tooan ongeldige URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-128">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="62ca0-129">U kunt ook offline gedrag met Wi-Fi- en mobiele netwerken op Hallo apparaat uitschakelen of met vliegtuigmodus aantonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62ca0-130">Druk op **F5** toobuild en Voer Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-130">Press **F5** toobuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-131">U ziet de synchronisatie is mislukt bij vernieuwen wanneer Hallo app gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-131">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62ca0-132">Nieuwe items en Let op dat push is mislukt met de status [CancelledByNetworkError] telkens wanneer u klikt **opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-133">Hallo nieuwe todo-items bestaan echter in het lokale archief Hallo totdat ze back-end van toohello mobiele app kunnen worden geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-133">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="62ca0-134">In een productie verbonden-app, als u deze uitzonderingen Hallo client-app gedraagt zich alsof deze nog steeds onderdrukken toohello mobiele app back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-134">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62ca0-135">Hallo-app sluiten en opnieuw tooverify dat Hallo nieuwe items die u hebt gemaakt het lokale archief persistente toohello zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-135">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="62ca0-136">(Optioneel) Open in Visual Studio **Server Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-136">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-137">Navigeer tooyour database in **Azure**->**SQL-Databases**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-137">Navigate tooyour database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-138">Met de rechtermuisknop op de database en selecteer **openen in SQL Server Object Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-139">Nu kunt u de SQL-databasetabel tooyour en de bijbehorende inhoud bladeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-139">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-140">Controleer of dat Hallo-gegevens in Hallo back-end-database niet is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-140">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="62ca0-141">(Optioneel) Gebruik een REST-hulpprogramma zoals Fiddler of Postman tooquery uw mobiele back-end, met een GET-query in de vorm `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="62ca0-142"><a name="update-online-app"></a>Hallo app tooreconnect backend voor mobiele Apps bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-142"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="62ca0-143">Opnieuw verbinden Hallo toohello mobiele app back-end apps in deze sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-143">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-144">Wanneer u Hallo-toepassing voor het eerst uitvoert, Hallo `OnCreate` aanroepen gebeurtenis-handler `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-144">When you first run hello application, hello `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-145">Deze methode aanroept `SyncAsync` toosync uw lokale opslaan met Hallo back-end-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-145">This method calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="62ca0-146">ToDoActivity.cs in Hallo gedeeld project openen en herstellen van de wijziging van Hallo **applicationURL** eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-146">Open ToDoActivity.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="62ca0-147">Druk op Hallo **F5** belangrijke toorebuild en Voer Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-147">Press hello **F5** key toorebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-148">Hallo app uw lokale worden wijzigingen gesynchroniseerd met Hallo mobiele Apps van Azure back-end push als pull-bewerkingen wanneer hello `OnRefreshItemsSelected` methode wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-148">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62ca0-149">(Optioneel) Weergave Hallo bijgewerkte gegevens met behulp van SQL Server Object Explorer of een REST-hulpprogramma zoals Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-149">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-150">Kennisgeving Hallo gegevens is tussen Hallo mobiele Apps van Azure back-end-database en het lokale archief Hallo gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-150">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="62ca0-151">Klik in Hallo-app op Hallo controleren vak naast enkele items toocomplete ze in het lokale archief Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-151">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="62ca0-152">`CheckItem`aanroepen `SyncAsync` toosync elke voltooid item met de back-end van Hallo mobiele App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-152">`CheckItem` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-153">`SyncAsync`Zowel push als pull-aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-153">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-154">**Wanneer u een pull op basis van een tabel uitvoeren die Hallo-client heeft wijzigingen aangebracht in, een push altijd automatisch wordt uitgevoerd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-154">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-155">Hierdoor worden dat alle tabellen in het lokale archief samen met relaties consistent blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-155">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-156">Dit gedrag kan resulteren in een onverwachte push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-156">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-157">Zie voor meer informatie over dit gedrag [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-157">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="62ca0-158">Hallo-clientcode sync controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-158">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="62ca0-159">Hallo Xamarin client-project dat u hebt gedownload wanneer u Hallo-zelfstudie voltooid [een Xamarin.android-app maken] bevat al de code die offline synchronisatie met een lokale SQLite-database ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-159">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-160">Hier volgt een kort overzicht van wat al in de zelfstudie Hallo-code opgenomen is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-160">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-161">Zie voor een conceptueel overzicht van de functie Hallo [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-161">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="62ca0-162">Voordat u tabelbewerkingen kunnen uitvoeren, moet het lokale archief Hallo worden geïnitialiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-162">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-163">Hallo lokale winkeldatabase is geïnitialiseerd als `ToDoActivity.OnCreate()` voert `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-163">hello local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-164">Deze methode maakt u een lokale SQLite-database met behulp van Hallo `MobileServiceSQLiteStore` klasse zoals opgegeven door hello Azure Mobile Apps client SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-164">This method creates a local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="62ca0-165">Hallo `DefineTable` methode maakt een tabel in Hallo lokale archief dat overeenkomt met de velden Hallo in Hallo opgegeven type `ToDoItem` in dit geval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-165">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-166">Hallo-type heeft geen tooinclude alle Hallo kolommen die zich in de externe database Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-166">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-167">Het is mogelijk toostore een subset kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-167">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code tooinitialize hello SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            // toouse a different conflict handler, pass a parameter tooInitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="62ca0-168">Hallo `toDoTable` lid is van `ToDoActivity` is Hallo `IMobileServiceSyncTable` typt u in plaats van `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-168">hello `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-169">Hallo IMobileServiceSyncTable zorgt ervoor dat alle maken, lezen, bijwerken en verwijderen (CRUD) tabel operations toohello winkel lokale-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-169">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="62ca0-170">U besluit wanneer wijzigingen toohello mobiele Apps van Azure back-end gepusht door het aanroepen van `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-170">You decide when changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-171">Hallo sync context helpt tabelrelaties behouden door wijzigingen in alle tabellen die een client-app is gewijzigd wanneer worden gepusht en bij te houden `PushAsync` wordt aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-171">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="62ca0-172">Hallo opgegeven code aanroepen `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync wanneer Hallo takentabel lijst wordt vernieuwd of een todoitem is toegevoegd of voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-172">hello provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-173">Hallo code synchronisaties na elke wijziging van de lokale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-173">hello code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="62ca0-174">In de opgegeven Hallo code, alle records in externe Hallo `TodoItem` tabel worden opgevraagd, maar het is ook mogelijk toofilter records door een query-id en de query te`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-174">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="62ca0-175">Zie voor meer informatie, Hallo sectie *incrementele synchronisatie* in [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-175">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating hello Mobile Service. Verify hello URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="62ca0-176">Aanvullende resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-176">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="62ca0-177">[Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-177">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="62ca0-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK procedure][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ca0-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
[een Xamarin.android-app maken]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Een Xamarin.android-app maken]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Offlinesynchronisatie van gegevens in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
