---
title: aaaEnable offlinesynchronisatie voor uw mobiele Apps van Azure (Xamarin iOS)
description: Meer informatie over hoe toouse App Service-mobiele App toocache en sync offline gegevens in uw Xamarin iOS-toepassing
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 5243f2d292377d8de103a40f45d649394f11b97c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="dcc85-103">Offlinesynchronisatie inschakelen voor uw mobiele Xamarin.iOS-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dcc85-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-105">Deze zelfstudie maakt u kennis met Hallo offlinesynchronisatie functie van Azure Mobile Apps voor Xamarin.iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-106">Offlinesynchronisatie kunnen eindgebruikers gebruikers toointeract met een mobiele app--weergeven, toevoegen of wijzigen van gegevens--, zelfs wanneer er geen netwerkverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-107">Wijzigingen worden opgeslagen in een lokale database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-108">Zodra Hallo apparaat weer online is, worden deze wijzigingen gesynchroniseerd met de externe service Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="dcc85-109">In deze zelfstudie bijwerken Hallo Xamarin.iOS-app-project uit [een Xamarin iOS-app maken] toosupport Hallo offline functies van Azure Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-109">In this tutorial, update hello Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-110">Als u geen gebruik Hallo snel starten-serverproject gedownload, moet u Hallo data access-extensiepakketten toevoegen aan uw project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-111">Zie voor meer informatie over server extensiepakketten [werken met back-endserver voor Hallo .NET SDK voor Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dcc85-112">toolearn meer informatie over Hallo offlinesynchronisatie functie, Zie Hallo onderwerp [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="dcc85-113">Hallo app toosupport offline clientfuncties bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-114">Azure Mobile Apps offline-functies kunnen u toointeract met een lokale database als u zich in een offline-scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-115">initialiseren van toouse deze functies in uw app een [SyncContext] tooa lokale archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-115">toouse these features in your app, initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-116">Verwijzen naar de tabel via Hallo [IMobileServiceSyncTable]-interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-116">Reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-117">SQLite wordt gebruikt als het lokale archief Hallo op Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcc85-118">Open Hallo NuGet-Pakketbeheer in Hallo-project dat u in Hallo voltooid [een Xamarin iOS-app maken] zelfstudie vervolgens zoeken naar en installeren Hallo **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet het pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-118">Open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcc85-119">Hallo QSTodoService.cs bestand openen en de opmerking verwijderen Hallo `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-119">Open hello QSTodoService.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcc85-120">Opnieuw en Voer Hallo client-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-120">Rebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-121">Hallo-app werkt het Hallo dezelfde manier als toen u offlinesynchronisatie ingeschakeld. Hallo lokale database is echter nu gevuld met gegevens die kunnen worden gebruikt in een offline-scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-121">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="dcc85-122"><a name="update-sync"></a>Hallo app toodisconnect vanuit Hallo back-end bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-122"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-123">In deze sectie verbreekt u Hallo verbinding tooyour mobiele App back-end toosimulate een offline situatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-123">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-124">Wanneer u gegevens toevoegt, uitzonderings-handler uitgelegd die Hallo-app in de offlinemodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-124">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-125">In deze status nieuwe items toegevoegd in lokale Hallo sla en worden gesynchroniseerd als u wilt back-end voor mobiele app Hallo wanneer push vervolgens in een verbonden status wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-125">In this state, new items added in hello local store and will be synced to hello mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcc85-126">QSToDoService.cs in Hallo gedeeld project bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-126">Edit QSToDoService.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-127">Wijziging Hallo **applicationURL** toopoint tooan ongeldige URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-127">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="dcc85-128">U kunt ook offline gedrag met Wi-Fi- en mobiele netwerken op Hallo apparaat uitschakelen of met vliegtuigmodus aantonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-128">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcc85-129">Ontwikkel en Voer Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-129">Build and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-130">U ziet de synchronisatie is mislukt bij vernieuwen wanneer Hallo app gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-130">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcc85-131">Nieuwe items en Let op dat push is mislukt met de status [CancelledByNetworkError] telkens wanneer u klikt **opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-131">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-132">Hallo nieuwe todo-items bestaan echter in het lokale archief Hallo totdat ze back-end van toohello mobiele app kunnen worden geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-132">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="dcc85-133">In een productie verbonden-app, als u deze uitzonderingen Hallo client-app gedraagt zich alsof deze nog steeds onderdrukken toohello mobiele app back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-133">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dcc85-134">Hallo-app sluiten en opnieuw tooverify dat Hallo nieuwe items die u hebt gemaakt het lokale archief persistente toohello zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-134">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dcc85-135">(Optioneel) Als u Visual Studio geïnstalleerd op een PC is, open **Server Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-135">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-136">Navigeer tooyour database in **Azure**-> **SQL-Databases**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-136">Navigate tooyour database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-137">Met de rechtermuisknop op de database en selecteer **openen in SQL Server Object Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-137">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-138">Nu kunt u de SQL-databasetabel tooyour en de bijbehorende inhoud bladeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-138">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-139">Controleer of dat Hallo-gegevens in Hallo back-end-database niet is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-139">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dcc85-140">(Optioneel) Gebruik een REST-hulpprogramma zoals Fiddler of Postman tooquery uw mobiele back-end, met een GET-query in de vorm `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-140">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="dcc85-141"><a name="update-online-app"></a>Hallo app tooreconnect backend voor mobiele Apps bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-141"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-142">Opnieuw verbinden Hallo toohello mobiele app back-end apps in deze sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-142">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-143">Dit wordt gesimuleerd Hallo app verplaatsen van een online status van offlinestatus tooan met Hallo mobiele app back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-143">This simulates hello app moving from an offline state tooan online state with hello mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="dcc85-144">Als u Hallo netwerk breuken gesimuleerd door het uitschakelen van verbinding met het netwerk, worden er geen codewijzigingen nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-144">If you simulated hello network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-145">Hallo netwerk weer inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-145">Turn hello network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="dcc85-146">Wanneer u Hallo-toepassing voor het eerst uitvoert, Hallo `RefreshDataAsync` methode wordt aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-146">When you first run hello application, hello `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-147">Dit wordt opgeroepen `SyncAsync` toosync uw lokale opslaan met Hallo back-end-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-147">This in turn calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcc85-148">QSToDoService.cs in Hallo gedeeld project openen en herstellen van de wijziging van Hallo **applicationURL** eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-148">Open QSToDoService.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcc85-149">Bouwen en uitvoeren Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-149">Rebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-150">Hallo app uw lokale worden wijzigingen gesynchroniseerd met Hallo mobiele Apps van Azure back-end push als pull-bewerkingen wanneer hello `OnRefreshItemsSelected` methode wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-150">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcc85-151">(Optioneel) Weergave Hallo bijgewerkte gegevens met behulp van SQL Server Object Explorer of een REST-hulpprogramma zoals Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-151">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-152">Kennisgeving Hallo gegevens is tussen Hallo mobiele Apps van Azure back-end-database en het lokale archief Hallo gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-152">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dcc85-153">Klik in Hallo-app op Hallo controleren vak naast enkele items toocomplete ze in het lokale archief Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-153">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="dcc85-154">`CompleteItemAsync`aanroepen `SyncAsync` toosync elke voltooid item met de back-end van Hallo mobiele App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-154">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-155">`SyncAsync`Zowel push als pull-aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-155">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="dcc85-156">**Wanneer u een pull op basis van een tabel uitvoeren die Hallo-client heeft wijzigingen aangebracht in, een push op Hallo sync clientcontext wordt altijd eerst uitgevoerd automatisch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-156">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push on hello client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-157">Hallo impliciete push zorgt ervoor dat alle tabellen in het lokale archief Hallo samen met relaties consistent blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-157">hello implicit push ensures all tables in hello local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-158">Zie voor meer informatie over dit gedrag [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="dcc85-159">Hallo-clientcode sync controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-159">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="dcc85-160">Hallo Xamarin client-project dat u hebt gedownload wanneer u Hallo-zelfstudie voltooid [een Xamarin iOS-app maken] bevat al de code die offline synchronisatie met een lokale SQLite-database ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-160">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-161">Hier volgt een kort overzicht van wat al in de zelfstudie Hallo-code opgenomen is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-161">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-162">Zie voor een conceptueel overzicht van de functie Hallo [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-162">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="dcc85-163">Voordat u tabelbewerkingen kunnen uitvoeren, moet het lokale archief Hallo worden geïnitialiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-163">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-164">Hallo lokale winkeldatabase is geïnitialiseerd als `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` voert `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-164">hello local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-165">Deze methode maakt u een nieuwe lokale SQLite-database met behulp van Hallo `MobileServiceSQLiteStore` klasse zoals opgegeven door hello Azure Mobile Apps client SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-165">This method creates a new local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="dcc85-166">Hallo `DefineTable` methode maakt een tabel in Hallo lokale archief dat overeenkomt met de velden Hallo in Hallo opgegeven type `ToDoItem` in dit geval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-166">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-167">Hallo-type heeft geen tooinclude alle Hallo kolommen die zich in de externe database Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-167">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-168">Het is mogelijk toostore een subset kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-168">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="dcc85-169">Hallo `todoTable` lid is van `QSTodoService` is Hallo `IMobileServiceSyncTable` typt u in plaats van `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-169">hello `todoTable` member of `QSTodoService` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-170">Hallo IMobileServiceSyncTable zorgt ervoor dat alle maken, lezen, bijwerken en verwijderen (CRUD) tabel operations toohello winkel lokale-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-170">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="dcc85-171">U besluit wanneer deze wijzigingen toohello mobiele Apps van Azure back-end gepusht door het aanroepen van `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-171">You decide when those changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-172">Hallo sync context helpt tabelrelaties behouden door wijzigingen in alle tabellen die een client-app is gewijzigd wanneer worden gepusht en bij te houden `PushAsync` wordt aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-172">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="dcc85-173">Hallo opgegeven code aanroepen `QSTodoService.SyncAsync()` toosync wanneer Hallo takentabel lijst wordt vernieuwd of een todoitem is toegevoegd of voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-173">hello provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-174">De app wordt gesynchroniseerd na elke wijziging van de lokale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-174">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-175">Als een pull wordt uitgevoerd op basis van een tabel die nog in behandeling zijnde lokale updates bijgehouden door de Hallo context, wordt die pullbewerking automatisch geactiveerd een context push eerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-175">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by hello context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="dcc85-176">In de opgegeven Hallo code, alle records in externe Hallo `TodoItem` tabel worden opgevraagd, maar het is ook mogelijk toofilter records door een query-id en de query te`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-176">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="dcc85-177">Zie voor meer informatie, Hallo sectie *incrementele synchronisatie* in [Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-177">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="dcc85-178">Aanvullende resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-178">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="dcc85-179">[Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-179">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="dcc85-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK procedure][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc85-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[een Xamarin iOS-app maken]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Offline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
