---
title: aaaAuthentication en autorisatie in Azure Mobile Apps | Microsoft Docs
description: Voor conceptuele verwijzing en overzicht van Hallo verificatie / autorisatie-functie voor Azure Mobile Apps
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="bd534-103">Verificatie en autorisatie in Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="bd534-104">Wat is er App Service-verificatie / autorisatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd534-105">In dit onderwerp worden de gemigreerde tooa geconsolideerd [App Service-verificatie / autorisatie](../app-service/app-service-authentication-overview.md) onderwerp bevat informatie over mobiele-, Web- en API-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="bd534-106">App Service-verificatie / autorisatie is een functie waarmee uw toepassing toolog gebruikers zonder code wijzigingen voor back-end Hallo app vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-107">Het biedt een eenvoudige manier tooprotect uw toepassing en werk gegevens per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-108">App Service maakt gebruik van federatieve identiteiten waarin 3rd derden **identiteitsprovider** ('IDP') accounts worden opgeslagen en verifieert gebruikers en toepassing hello gebruikt deze identiteit in plaats van een eigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-109">App Service ondersteunt vijf identiteitsproviders out of box Hallo: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft-Account*, en *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-110">U kunt ook deze ondersteuning voor uw apps uitbreiden door te integreren van een andere id-provider of een oplossing voor uw eigen aangepaste identiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-111">Uw app kunt gebruikmaken van een willekeurig aantal deze id-providers, zodat u uw eindgebruikers met opties leveren kan voor hoe ze zich aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-112">Als u tooget meteen gestart wenst, vindt u in een van de volgende zelfstudies Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd534-113">[Verificatie tooyour iOS-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-114">[Verificatie tooyour Xamarin.iOS-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-115">[Verificatie tooyour Xamarin.Android-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-116">[Verificatie tooyour Windows-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="bd534-117">De werking van verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="bd534-118">In de volgorde tooauthenticate met een id-providers hello, moet u eerst tooconfigure Hallo identiteit provider tooknow over uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-119">Hallo-identiteitsprovider krijgt u vervolgens met de id's en geheimen back toohello toepassing op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-120">Dit Hallo vertrouwensrelatie is voltooid en kunt App Service toovalidate identiteiten opgegeven tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-121">Deze stappen zijn aangegeven in de volgende onderwerpen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd534-122">[Hoe tooconfigure uw app toouse Azure Active Directory-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-123">[Hoe tooconfigure uw app toouse Facebook-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-124">[Hoe tooconfigure uw app toouse Google-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-125">[Hoe tooconfigure uw aanmelding app toouse Microsoft-Account]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-126">[Hoe tooconfigure uw app toouse Twitter-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-127">Zodra u alles is geconfigureerd op Hallo back-end, kunt u uw client-toolog in wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-128">Er zijn twee benaderingen hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd534-129">Met behulp van één regel code kunt Hallo Mobile Apps client SDK Meld u aan gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-130">Gebruik een SDK gepubliceerd door een bepaalde identiteit provider tooestablish identiteit en vervolgens krijgen toegang tooApp Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bd534-131">De meeste toepassingen moeten een provider SDK-tooget gebruiken een systeemeigen gevoel aanmeldingservaring en tooleverage vernieuwen ondersteuning en andere providerspecifieke voordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="bd534-132">De werking van de verificatie zonder een SDK-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="bd534-133">Als u niet dat tooset een SDK-provider wenst, kunt u Mobile Apps tooperform Hallo aanmelding toestaan voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-134">Hallo Mobile Apps client SDK opent een web weergave toohello leverancier van uw kiezen en volledig Hallo aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-135">Van tijd tot tijd op de blogs en forums u ziet dit tooas Hallo 'server stroom' genoemd of 'server gerichte stroom' sinds de server Hallo Hallo aanmelding beheert en Hallo client SDK nooit Hallo provider token ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-136">Hallo code nodig toostart die deze stroom wordt besproken in Hallo verificatie zelfstudie voor elk platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-137">Aan het einde van de Hallo van Hallo stroom, Hallo client SDK heeft een App Service-token en Hallo-token is automatisch gekoppelde tooall aanvragen toohello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="bd534-138">De werking van verificatie met een provider SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="bd534-139">Werken met een provider SDK kunt Hallo aanmelding toointeract dichter bij Hallo-platform OS Hallo app wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-140">Dit biedt u eveneens-token van een provider en bepaalde gebruikersgegevens op Hallo client, maakt het veel eenvoudiger tooconsume graph API's en gebruikerservaring Hallo aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-141">Tijd tot tijd op de blogs en forums ziet u deze waarnaar wordt verwezen tooas Hallo 'stroom' of 'client omgeleid stroom' sinds de code op Hallo client verwerkt Hallo aanmelding en Hallo clientcode toegangstoken tooa provider heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-142">Nadat u een provider-token wordt ontvangen, moet deze toobe verzonden tooApp Service voor validatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-143">Aan het einde van de Hallo van Hallo stroom, Hallo client SDK heeft een App Service-token en Hallo-token is automatisch gekoppelde tooall aanvragen toohello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-144">Hallo ontwikkelaars kan ook een verwijzing toohello provider token behouden desgewenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="bd534-145">De werking van autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="bd534-146">App Service-verificatie / autorisatie beschrijft de verschillende mogelijkheden voor **tootake actie wanneer de aanvraag is niet geverifieerd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-147">Voordat u uw code een bepaalde aanvraag ontvangt, kunt u App Service selectievakje toosee hebben als Hallo-aanvraag is geverifieerd en als dat niet weigeren en toohave Hallo-gebruiker aanmelden voordat u probeert het opnieuw proberen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-148">Een mogelijkheid is toohave niet-geverifieerde aanvragen omleiden tooone van Hallo id-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-149">In een webbrowser, zou dit daadwerkelijk Hallo gebruiker tooa nieuwe pagina duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-150">Echter uw mobiele clients niet op deze manier worden omgeleid en niet-geverifieerde antwoorden ontvangt een HTTP *401 niet geautoriseerd* antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-151">Daardoor vormen de eerste aanvraag Hallo de client maakt moet altijd toohello aanmelding eindpunt en vervolgens kunt u tooany andere API-aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-152">Als u een ander API toocall probeert voordat u zich aanmeldt, ontvangt de client een fout opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-153">Als u toohave gedetailleerdere bepalen via welke eindpunten verificatie vereisen, kunt u kiezen "Er is geen actie (toestaan aanvraag) ' voor niet-geverifieerde aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-154">In dit geval alle beslissingen voor de verificatie worden uitgesteld tooyour toepassingscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="bd534-155">Hierdoor kunt u ook tooallow-toospecific gebruikers op basis van regels voor aangepaste autorisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="bd534-156">Documentatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="bd534-157">Hallo volgende zelfstudies tonen hoe tooadd verificatie tooyour mobiele clients met behulp van App Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd534-158">[Verificatie tooyour iOS-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-159">[Verificatie tooyour Xamarin.iOS-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-160">[Verificatie tooyour Xamarin.Android-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-161">[Verificatie tooyour Windows-app toevoegen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-162">Hallo volgende zelfstudies tonen hoe tooconfigure App Service tooleverage verschillende verificatieproviders:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd534-163">[Hoe tooconfigure uw app toouse Azure Active Directory-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-164">[Hoe tooconfigure uw app toouse Facebook-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-165">[Hoe tooconfigure uw app toouse Google-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-166">[Hoe tooconfigure uw aanmelding app toouse Microsoft-Account]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="bd534-167">[Hoe tooconfigure uw app toouse Twitter-aanmelding]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="bd534-168">Als u toouse een identiteitssysteem dan wenst Hallo toepassingsgroepen opgegeven hier u van Hallo gebruikmaken kunt [preview-ondersteuning voor aangepaste verificatie Hallo .NET Server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd534-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Verificatie tooyour iOS-app toevoegen]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Verificatie tooyour Xamarin.iOS-app toevoegen]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Verificatie tooyour Xamarin.Android-app toevoegen]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Verificatie tooyour Windows-app toevoegen]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Hoe tooconfigure uw app toouse Azure Active Directory-aanmelding]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Hoe tooconfigure uw app toouse Facebook-aanmelding]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Hoe tooconfigure uw app toouse Google-aanmelding]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Hoe tooconfigure uw aanmelding app toouse Microsoft-Account]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Hoe tooconfigure uw app toouse Twitter-aanmelding]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
