---
title: aaaI gebruik Mobile Services, hoe helpt App Service?
description: Lees welke voordelen App Service heeft tooyour bestaande Mobile Services-projecten.
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 315cc6eedcdca6c3f9f9bb9fd5ec7baf655b7e20
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <span data-ttu-id="9cf4b-103"><a name="getting-started"> </a>Ik gebruik Mobile Services. Welke voordelen heeft App Service voor mijn bestaande projecten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9cf4b-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-105">Uw bestaande Mobile Service-projecten zijn veilig en blijven ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-106">Er zijn echter aantal voordelen Hallo *Azure App Service* platform biedt voor uw mobiele app die niet beschikbaar zijn in Mobile Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-106">However there are number of advantages hello *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cf4b-107">Eenvoudigere en efficiëntere aanbieding voor apps die zowel web- als mobiele clients bevat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-108">Nieuwe hostfuncties, waaronder WebJobs, aangepaste CNames en betere bewaking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-109">Directe integratie met Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-110">Connectiviteit tooyour on-premises resources en VPN-netwerken met VNet in toevoeging tooHybrid verbindingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-110">Connectivity tooyour on-premises resources and VPNs using VNet in addition tooHybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-111">Bewaking, waarschuwingen en probleemoplossing voor uw app met NewRelic of AppInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-112">Uitgebreider spectrum van Hallo onderliggende rekenresources en prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-112">Richer spectrum of hello underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-113">Ingebouwde automatische schaling, taakverdeling en prestatiebewaking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-114">Ingebouwde mogelijkheden voor fasering, terugdraaien en testen in productieomgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="9cf4b-115">Nieuwe hostingfuncties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-116">In *Azure App Service* hello *mobiele App* back-end-code wordt uitgevoerd in dezelfde container als Web App en API-App Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-116">In *Azure App Service* hello *Mobile App* backend code runs in hello same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-117">Zo kunt u profiteren van alle Hallo-functies in deze container, waaronder een deel van deze die niet momenteel aanwezig zijn in Mobile Services zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-117">As such you can take advantage of all hello features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cf4b-118">Continu actieve back-endlogica toevoegen via WebJobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-119">Ervoor zorgen dat uw back-endcode altijd wordt uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-120">Gebruik aangepaste CNames tooprovide beschrijvende en stabiele namen tooyour mobiele back-endeindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-120">Use custom CNames tooprovide friendly and stable names tooyour mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-121">Geo-schaling van uw app met Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-122">Alle gewenste bibliotheken en pakketten opnemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-123">(Voor .NET) Gebruikmaken van alle functies van ASP.NET, waaronder MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="9cf4b-124">(Voor Node.js) Maak gebruik van alle pure JavaScript-bibliotheek van Hallo Node-ecosysteem, waaronder algemene MVC-bibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of hello Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="9cf4b-125">Toegang tot on-premises gegevens met behulp van VNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-126">Met Mobile Services vandaag die u al hybride verbindingen tooaccess kunt lokale resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-127">Er zijn echter situaties waarbij een VPN-oplossing de voorkeur verdient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-128">Met *Azure App Service* kunt u Azure VNet voor de back-endcode van uw mobiele app gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="9cf4b-129">Uw favoriete taal voor back-ends gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-130">*Azure App Service* biedt bredere en uitgebreidere ondersteuning voor ASP.NET- en Node.js-platforms, waaronder toegang tot de meest recente runtimes toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access toohello latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="9cf4b-131">Automatische schaling instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-132">Met Mobile Services werden alle exemplaren van uw back-endcode op kleine virtuele machines uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-133">*Azure App Service* kunt u tooselect Hallo grootte van de virtuele machines van een veel uitgebreidere set opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-133">*Azure App Service* enables you tooselect hello size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-134">U kunt ook snel omhoog of omlaag schalen toohandle alle inkomende belasting van klanten, op basis van verschillende maatstaven voor prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-134">You can also  quickly scale up or out toohandle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-hello-know"></a><span data-ttu-id="9cf4b-135">Worden in Hallo 'weten'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-135">Be in hello “know”</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-136">Tooissues reageren in realtime met bewaking en waarschuwingen tooautomatically kennis van u en uw team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-136">React tooissues in real-time with monitoring and alerts tooautomatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-137">Integreer geavanceerde app-analyses en bewakingsfunctionaliteit van New Relic en AppInsights tooget nog meer inzicht in hoe uw mobiele app wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights tooget even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-138">Met *Azure App Service* u kunt nu waarschuwingen instellen op basis van verschillende maatstaven voor prestaties via programmacode of via hello Azure-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via hello Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="9cf4b-139">Houd uw activa veilig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-140">U kunt automatisch een back-up maken van uw back-end en database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-141">Uw code en gegevens is veilig na noodgevallen en eenvoudig teruggezet, zodat u toorun uw bedrijf met vertrouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you toorun your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="9cf4b-142">Klaar voor de start, testen en af!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="9cf4b-143">Met *Azure App Service* kunt u nu meerdere persoonlijke test- en faseringsomgevingen maken voor uw mobiele apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-144">Gebruik ze tooperform testen voordat u implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-144">Use them tooperform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-145">Tooproduction zonder uitvaltijd wisselen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-145">Swap tooproduction with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="9cf4b-146">Web-apps worden vooraf geladen, zodat de beste gebruikerservaring Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-146">Web apps are pre-loaded, ensuring hello best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="9cf4b-147">Volg deze [zelfstudie](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) als u ook wilt profiteren van alle voordelen die *App Service* biedt voor uw bestaande Mobile Service-projecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cf4b-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
