---
title: aaaOffline synchroniseren van gegevens in Azure Mobile Apps | Microsoft Docs
description: Overzicht van Hallo offlinegegevensgateway synchronisatiefunctie voor Azure Mobile Apps en voor conceptuele verwijzing in
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="7f6d9-103">Offlinesynchronisatie van gegevens in Azure Mobile Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="7f6d9-104">Wat is offline synchroniseren van gegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="7f6d9-105">Offline synchroniseren van gegevens is een client en server SDK-functie van Azure Mobile Apps waarmee u gemakkelijk voor ontwikkelaars toocreate apps die functionele zonder een netwerkverbinding zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d9-106">Wanneer uw app in de offlinemodus bevindt, kunt u nog steeds maken en wijzigen van gegevens, die het lokale archief tooa worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-107">Wanneer Hallo app weer online is, kunnen lokale wijzigingen worden gesynchroniseerd met uw back-end voor mobiele Apps van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-108">Hallo-functie biedt ook ondersteuning voor het opsporen van conflicten wanneer dezelfde record wordt gewijzigd op zowel Hallo Hallo van client en Hallo back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-109">Conflicten kunnen vervolgens worden verwerkt op Hallo-server of op Hallo-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d9-110">Offline synchronisatie heeft verschillende voordelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f6d9-111">Reactietijd van de app door de servergegevens lokaal op Hallo apparaat cache te verbeteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-112">Robuuste apps die nuttig blijven wanneer er netwerkproblemen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-113">Gegevens wijzigen, zelfs wanneer er geen toegang tot het netwerk, ondersteuning van scenario's met weinig of geen connectiviteit en end gebruikers toocreate toestaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-114">Synchroniseren van gegevens op meerdere apparaten en het opsporen van conflicten als hello dezelfde record wordt gewijzigd door twee apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-115">Netwerkgebruik op hoge latentie of gecontroleerde netwerken beperken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d9-116">Hallo volgende zelfstudies tonen hoe tooadd offline tooyour mobiele clients met Azure Mobile Apps synchroniseren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f6d9-117">[Android: Offlinesynchronisatie inschakelen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="7f6d9-118">Apache Cordova: Offlinesynchronisatie inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="7f6d9-119">[iOS: offlinesynchronisatie inschakelen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-120">[Xamarin iOS: offlinesynchronisatie inschakelen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-121">[Xamarin Android: Offlinesynchronisatie inschakelen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="7f6d9-122">Xamarin.Forms: Offlinesynchronisatie inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="7f6d9-123">[universele Windows-Platform: inschakelen offlinesynchronisatie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="7f6d9-124">Wat is een tabel synchroniseren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="7f6d9-125">tooaccess Hallo '/ tabellen' eindpunt, hello Azure Mobile client SDK's Geef interfaces, zoals `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) of `MSTable` (iOS-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-126">Deze API's toohello mobiele Apps van Azure back-end rechtstreeks verbinding gemaakt en mislukken als het clientapparaat Hallo niet over een netwerkverbinding beschikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d9-127">off line gebruik toosupport, Hallo moet in plaats daarvan gebruiken in uw app *synchronisatietabel* API's, zoals `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) of `MSSyncTable` (iOS-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-128">Alle Hallo dezelfde CRUD-bewerkingen (maken, lezen, bijwerken, verwijderen) in combinatie met synchronisatie tabel API's, behalve nu ze lezen uit of schrijven tooa *lokale archief*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-129">Voordat u synchronisatie tabelbewerkingen kunnen uitvoeren, moet het lokale archief Hallo worden geïnitialiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="7f6d9-130">Wat is een lokaal archief?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="7f6d9-131">Een lokaal archief is laag voor gegevenspersistentie Hallo op Hallo-clientapparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-132">Hello Azure Mobile Apps client SDK's bieden een standaard lokale uitvoering opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-133">Op Windows, Xamarin en Android, is gebaseerd op SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-134">In iOS, is gebaseerd op gegevens van de Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d9-135">toouse hello SQLite-implementatie op basis van op Windows Phone of Windows Store 8.1, moet u tooinstall een SQLite-extensie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-136">Zie voor meer informatie [universele Windows-Platform: inschakelen offlinesynchronisatie]. Android en iOS worden geleverd met een versie van SQLite Hallo apparaat besturingssysteem zelf, zodat het niet nodig tooreference uw eigen versie van SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d9-137">Ontwikkelaars kunnen ook hun eigen lokale store implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-138">Als u toostore gegevens in een versleutelde indeling op Hallo mobiele client wenst, kunt u bijvoorbeeld een lokaal archief die gebruikmaakt van SQLCipher voor versleuteling definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="7f6d9-139">Wat is er een synchronisatie-context?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="7f6d9-140">Een *sync context* is gekoppeld aan een object mobiele clients (zoals `IMobileServiceClient` of `MSClient`) en bijgehouden wijzigingen die zijn aangebracht met synchronisatie tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-141">Hallo sync context onderhoudt een *bewerking wachtrij*, waarvan een geordende lijst met CUD bewerkingen (maken, bijwerken, verwijderen) die later valt houdt toohello server worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="7f6d9-142">Een lokaal archief is gekoppeld aan Hallo sync context met een initialisatiemethode zoals `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in Hallo [SDK voor .NET-clients].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="7f6d9-143"><a name="how-sync-works"></a>Hoe offline synchronisatie werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="7f6d9-144">Wanneer u de synchronisatie-tabellen, bepaalt de clientcode als lokale wijzigingen worden gesynchroniseerd met een back-end voor mobiele Apps van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-145">Niets toohello back-end wordt verzonden, totdat er een aanroep te*push* lokale wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-146">Op deze manier Hallo lokale archief is gevuld met nieuwe gegevens alleen als er een aanroep te*pull* gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="7f6d9-147">**Push**: Push is een bewerking op Hallo sync context en alle CUD wijzigingen sinds de laatste push Hallo verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-148">Houd er rekening mee dat deze is niet mogelijk toosend omdat anders operations kunnen worden verzonden volgorde alleen wijzigingen voor een afzonderlijke tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-149">Push voert een reeks REST-aanroepen tooyour mobiele Apps van Azure back-end die op zijn beurt Hiermee wijzigt u de server-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-150">**Pull-**: Pull wordt uitgevoerd op basis van per tabel en kan worden aangepast met een query tooretrieve slechts een subset van Hallo-servergegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-151">Hallo van client-SDK's van Azure Mobile vervolgens Hallo resulterende gegevens invoegen in het lokale archief Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-152">**Impliciete Pushes**: als een pull wordt uitgevoerd op basis van een tabel met wachtende lokale updates, Hallo pull eerst voert een `push()` op Hallo sync context.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-153">Deze push helpt te beperken van conflicten tussen wijzigingen die al in de wachtrij en nieuwe gegevens van Hallo-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-154">**Incrementele synchronisatie**: Hallo eerste parameter toohello pull-bewerking is een *querynaam* die alleen op Hallo-client wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-155">Als u een naam voor de niet-null gebruikt, hello Azure Mobile SDK wordt uitgevoerd een *incrementele synchronisatie*. Telkens wanneer een pullbewerking een set resultaten retourneert, recente Hallo `updatedAt` tijdstempel van die resultaatset wordt opgeslagen in Hallo SDK lokale systeemtabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-156">Alleen records ophalen opeenvolgende pull-bewerkingen na tijdstempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="7f6d9-157">incrementele synchronisatie toouse, de server moet retourneren zinvolle `updatedAt` waarden en moet ook ondersteuning voor sortering op dit veld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-158">Echter, aangezien Hallo SDK een eigen sorteren op Hallo updatedAt veld voegt, u geen gebruik een pull-query zijn eigen heeft `orderBy` component.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="7f6d9-159">Hallo querynaam mag elke tekenreeks die u kiest, maar het moet uniek zijn voor elke logische query in uw app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="7f6d9-160">Anders verschillende pull-bewerkingen Hallo kunnen overschrijven dezelfde incrementele synchronisatie tijdstempel en uw query's kunnen onjuiste resultaten retourneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="7f6d9-161">Als Hallo query een parameter heeft, is het eenrichtingssessie toocreate een unieke naam tooincorporate Hallo parameterwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="7f6d9-162">Als u op gebruikers-id filtert, kan de querynaam van uw als volgt (in C#) zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="7f6d9-163">Als u wilt dat tooopt incrementele synchroon, doorgeven `null` zoals Hallo query-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-164">In dit geval alle records opgehaald bij elke aanroep te`PullAsync`, dit is mogelijk niet efficiënt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-165">**Opschonen van**: U kunt inhoud van het gebruik van de lokale archief Hallo Hallo wissen `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="7f6d9-166">Opschonen van mogelijk nodig als u verouderde gegevens in Hallo client-database hebt of als u alle wijzigingen in behandeling toodiscard wenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="7f6d9-167">Een opschonen wordt een tabel uit het lokale archief Hallo gewist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-168">Als er bewerkingen in afwachting van synchronisatie met Hallo server-database Hallo opschonen er wordt een uitzondering gegenereerd tenzij Hallo *forceren opschonen* parameter is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="7f6d9-169">Als een voorbeeld van verouderde gegevens op de client hello, Stel dat in Hallo 'todo list' bijvoorbeeld Device1 haalt alleen items die niet zijn voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-170">Een stukje 'Melk koopt' is gemarkeerd als voltooid op Hallo server door een ander apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-171">Device1 heeft echter nog steeds Hallo 'Melk koopt' taken in het lokale archief omdat deze is alleen binnenhalen van items die niet als voltooid gemarkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="7f6d9-172">Een opschonen wordt dit item verouderde gewist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7f6d9-173">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-174">[iOS: offlinesynchronisatie inschakelen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-175">[Xamarin iOS: offlinesynchronisatie inschakelen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-176">[Xamarin Android: Offlinesynchronisatie inschakelen]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="7f6d9-177">[universele Windows-Platform: inschakelen offlinesynchronisatie]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f6d9-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[SDK voor .NET-clients]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: Offlinesynchronisatie inschakelen]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: offlinesynchronisatie inschakelen]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: offlinesynchronisatie inschakelen]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: Offlinesynchronisatie inschakelen]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[universele Windows-Platform: inschakelen offlinesynchronisatie]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
