---
title: aaaUpgrade van Mobile Services tooAzure App Service
description: Meer informatie over hoe tooeasily upgrade voor uw Mobile Services-toepassing tooan App Service-mobiele App
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 9c0ac353-afb6-462b-ab94-d91b8247322f
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 2b75a1b824e8ef0d36c9053f2f19af051479f928
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-net-azure-mobile-service-tooapp-service"></a><span data-ttu-id="7744e-103">Upgrade van uw bestaande .NET Azure Mobile Service-tooApp Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-103">Upgrade your existing .NET Azure Mobile Service tooApp Service</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-104">App Service Mobile is een nieuwe manier toobuild mobiele toepassingen met Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-104">App Service Mobile is a new way toobuild mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-105">toolearn meer, Zie [wat zijn Mobile Apps?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-105">toolearn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-106">Dit onderwerp wordt beschreven hoe een bestaande toepassing van .NET-back-end van Azure Mobile Services tooa tooupgrade nieuwe App Service Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-106">This topic describes how tooupgrade an existing .NET backend application from Azure Mobile Services tooa new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-107">Terwijl u deze upgrade uitvoert, kunt uw bestaande Mobile Services-toepassing toooperate blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue toooperate.</span></span>   <span data-ttu-id="7744e-108">Als u een Node.js-toepassing voor back-end tooupgrade nodig hebt, raadpleegt u te[upgraden van uw Node.js Mobile Services](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-108">If you need tooupgrade a Node.js backend application, refer too[Upgrading your Node.js Mobile Services](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-109">Wanneer een mobiele back-end bijgewerkte tooAzure App Service is, heeft toegang tot tooall functies van de App en worden in rekening gebracht volgens te[App Service-prijzen], niet Mobile Services-prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-109">When a mobile backend is upgraded tooAzure App Service, it has access tooall App Service features and are billed according too[App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="7744e-110">Migreren upgraden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7744e-111">Het is raadzaam dat u [uitvoeren van een migratie](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) voordat u doorgaat door middel van een upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-112">Op deze manier kunt u beide versies van uw toepassing plaatsen op Hallo van dezelfde App Service-Plan en er zijn geen extra kosten in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-112">This way, you can put both versions of your application on hello same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-net-server-sdk"></a><span data-ttu-id="7744e-113">Verbeteringen in Mobile Apps .NET server SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-113">Improvements in Mobile Apps .NET server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-114">Upgraden van nieuwe toohello [Mobile Apps SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) Hallo volgende voordelen biedt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-114">Upgrading toohello new [Mobile Apps SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) provides hello following benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="7744e-115">Meer flexibiliteit in NuGet-afhankelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-115">More flexibility on NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-116">Hallo hostomgeving niet langer biedt een eigen versies van NuGet-pakketten, zodat u alternatieve compatibel versies kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-116">hello hosting environment no longer provides its own versions of NuGet packages, so you can use alternative compatible versions.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-117">Als er nieuwe essentiële bugfixes of beveiliging updates toohello Mobile Server SDK of afhankelijkheden zijn, moet u handmatig een uw service bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-117">However, if there are new critical bugfixes or security updates toohello Mobile Server SDK or dependencies, you must update your service manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-118">Meer flexibiliteit bij het Hallo mobiele SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-118">More flexibility in hello mobile SDK.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-119">Expliciet kunt u bepalen welke functies en routes zijn ingesteld, zoals verificatie, tabel-API's, en Hallo push registratie eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-119">You can explicitly control which features and routes are set up, such as authentication, table APIs, and hello push registration endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-120">toolearn meer, Zie [hoe toouse server .NET SDK voor Azure Mobile Apps Hallo](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-120">toolearn more, see [How toouse hello .NET server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-121">Ondersteuning voor andere typen van ASP.NET-project en routes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-121">Support for other ASP.NET project types and routes.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-122">Als uw mobiele back endproject kunt u nu MVC en Web-API-domeincontrollers in hetzelfde project Hallo hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-122">You can now host MVC and Web API controllers in hello same project as your mobile backend project.</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-123">Ondersteuning voor nieuwe App Service verificatiefuncties, waarmee u toouse een algemene authentication-configuratie op uw web- en mobiele apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-123">Support for new App Service authentication features, which allow you toouse a common authentication configuration across your web and mobile apps.</span></span>

## <span data-ttu-id="7744e-124"><a name="overview"></a>Upgrade basisoverzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-124"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-125">In veel gevallen is upgraden net zo eenvoudig als overschakelen toohello nieuwe Mobile Apps server SDK en uw code naar een nieuw exemplaar van de mobiele App opnieuw te publiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-125">In many cases, upgrading will be as simple as switching toohello new Mobile Apps server SDK and republishing your code onto a new Mobile App instance.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-126">Er zijn echter enkele scenario's waarvoor u enkele aanvullende configuratiestappen, zoals geavanceerde verificatie-scenario's en werken met geplande taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-126">There are, however some scenarios which will require some additional configuration, such as advanced authentication scenarios and working with scheduled jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-127">Elk van deze wordt beschreven in hello later secties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-127">Each of these is covered in hello later sections.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7744e-128">Het wordt aanbevolen dat u lees- en Hallo rest van dit onderwerp volledig begrijpen voordat u een upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-128">It is advised that you read and understand hello rest of this topic completely before starting an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-129">Noteer van alle onderdelen gebruik die hieronder worden genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-129">Make note of any features you use which are called out below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="7744e-130">Hallo Mobile Services-client-SDK's zijn **niet** compatibel is met de Hallo nieuwe Mobile Apps server SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-130">hello Mobile Services client SDKs are **not** compatible with hello new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-131">In de volgorde tooprovide continuïteit van de service voor uw app, moet u wijzigingen tooa site momenteel bedient gepubliceerde clients niet publiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-131">In order tooprovide continuity of service for your app, you should not publish changes tooa site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-132">In plaats daarvan moet u een nieuwe mobiele app die als een duplicaat fungeert maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-132">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-133">U kunt deze toepassing plaatsen op Hallo dezelfde App Service tooavoid steeds extra financiële kosten plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-133">You can put this application on hello same App Service plan tooavoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-134">U moet dan twee versies van de toepassing hello: één welke blijft dezelfde Hallo en gepubliceerde apps in Hallo wilde en Hallo fungeert andere die u kunt vervolgens een upgrade en een doel met een nieuwe client-release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-134">You will then have two versions of hello application: one which stays hello same and serves published apps in hello wild, and hello other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-135">U kunt verplaatsen en testen van uw code in uw tempo, maar moet u ervoor zorgen dat alle oplossingen voor problemen u toegepaste tooboth krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-135">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied tooboth.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-136">Als u denkt dat een gewenste aantal client-apps in Hallo wilde toohello meest recente versie hebt bijgewerkt, kunt u de oorspronkelijke gemigreerde Apps Hallo verwijderen als u wenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-136">Once you feel that a desired number of client apps in hello wild have updated toohello latest version, you can delete hello original migrated app if you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-137">Hallo volledige overzicht voor het upgradeproces Hallo is als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-137">hello full outline for hello upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7744e-138">Een nieuwe mobiele App maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-138">Create a new Mobile App</span></span>
2. <span data-ttu-id="7744e-139">Update Hallo project toouse Hallo nieuwe Server SDK 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-139">Update hello project toouse hello new Server SDKs</span></span>
3. <span data-ttu-id="7744e-140">Een nieuwe versie van de clienttoepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-140">Release a new version of your client application</span></span>
4. <span data-ttu-id="7744e-141">(Optioneel) Verwijderen van uw oorspronkelijke gemigreerde exemplaar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-141">(Optional) Delete your original migrated instance</span></span>

## <span data-ttu-id="7744e-142"><a name="mobile-app-version"></a>Een tweede toepassingsexemplaar maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-142"><a name="mobile-app-version"></a>Creating a second application instance</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-143">Hallo is eerste stap bij het bijwerken van toocreate Hallo mobiele App resource die als voor de nieuwe versie Hallo van uw toepassing host fungeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-143">hello first step in upgrading is toocreate hello Mobile App resource which will host hello new version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-144">Als u al een bestaande mobiele service hebt gemigreerd, wilt u toocreate deze versie op Hallo hetzelfde hosting plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-144">If you have already migrated an existing mobile service, you will want toocreate this version on hello same hosting plan.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-145">Open Hallo [Azure-portal] en navigeer tooyour toepassing gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-145">Open hello [Azure portal] and navigate tooyour migrated application.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-146">Noteer Hallo App Service-Plan wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-146">Make note of hello App Service Plan it is running on.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-147">Maak vervolgens de tweede toepassingsexemplaar Hallo door de volgende Hallo [.NET backend maken instructies](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-147">Next, create hello second application instance by following hello [.NET backend creation instructions](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span></span> <span data-ttu-id="7744e-148">Vraag tooselect kiest u App Service-abonnement of 'hosting plan' Hallo wanneer plan van uw gemigreerde toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-148">When prompted tooselect you App Service Plan or "hosting plan" choose hello plan of your migrated application.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-149">U zult waarschijnlijk toouse Hallo dezelfde database en Notification Hub als u in Mobile Services heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-149">You will likely want toouse hello same database and Notification Hub as you did in Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-150">U kunt deze waarden kopiëren door het openen van [Azure-portal] en toohello oorspronkelijke toepassing navigeren, klik op **instellingen** > **toepassingsinstellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-150">You can copy these values by opening [Azure portal] and navigating toohello original application, then click **Settings** > **Application settings**.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-151">Onder **verbindingsreeksen**, kopie `MS_NotificationHubConnectionString` en `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-151">Under **Connection Strings**, copy `MS_NotificationHubConnectionString` and `MS_TableConnectionString`.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-152">Navigeer tooyour nieuwe upgraden van site en plak deze in een bestaande waarden wordt overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-152">Navigate tooyour new upgrade site and paste them in, overwriting any existing values.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-153">Herhaal dit proces voor andere toepassingsinstellingen de behoeften van uw app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-153">Repeat this process for any other application settings your app needs.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-154">Als een gemigreerde service wordt niet gebruikt, kunt u verbindingsreeksen en app-instellingen lezen van Hallo **configureren** tabblad Hallo Mobile Services-sectie van Hallo [klassieke Azure-portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-154">If not using a migrated service, you can read connection strings and app settings from hello **Configure** tab of hello Mobile Services section of hello [Azure classic portal].</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-155">Maak een kopie van de ASP.NET-project Hallo voor uw toepassing en de nieuwe site tooyour publiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-155">Make a copy of hello ASP.NET project for your application and publish it tooyour new site.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-156">Met een exemplaar van de clienttoepassing bijgewerkt met de nieuwe URL hello, controleren of alles werkt zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-156">Using a copy of your client application updated with hello new URL, validate that everything works as expected.</span></span>

## <a name="updating-hello-server-project"></a><span data-ttu-id="7744e-157">Hallo serverproject bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-157">Updating hello server project</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-158">Mobiele Apps biedt een nieuwe [Mobile App Server SDK] waarmee u veel Hallo dezelfde functionaliteit als Hallo Mobile Services runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-158">Mobile Apps provides a new [Mobile App Server SDK] which provides much of hello same functionality as hello Mobile Services runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-159">U moet eerst alle verwijzingen toohello Mobile Services pakketten verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-159">First, you should remove all references toohello Mobile Services packages.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-160">Zoek in Hallo NuGet-Pakketbeheer voor `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-160">In hello NuGet package manager, search for `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-161">De meeste apps ziet verschillende pakketten hier, met inbegrip van `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` en `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-161">Most apps will see several packages here, including `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` and `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-162">In dat geval moet beginnen met de laagste pakket Hallo in afhankelijkheidsstructuur hello, zoals `Entity`, en deze te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-162">In such a case, start with hello lowest package in hello dependency tree, such as `Entity`, and remove it.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-163">Wanneer u wordt gevraagd, verwijder alle afhankelijke pakketten niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-163">When prompted, do not remove all dependant packages.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-164">Herhaal dit proces totdat u hebt verwijderd `WindowsAzure.MobileServices.Backend` zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-164">Repeat this process until you have removed `WindowsAzure.MobileServices.Backend` itself.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-165">Op dit moment hebt u een project dat verwijst niet meer naar Mobile Services SDK's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-165">At this point you will have a project that no longer references Mobile Services SDKs.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-166">Vervolgens voegt u verwijzingen Hallo Mobile Apps SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-166">Next you will add references hello Mobile Apps SDK.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-167">Voor deze upgrade de meeste ontwikkelaars wordt toodownload en installeert u de Hallo `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` inpakken, zoals dit in de hele vereist set Hallo haalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-167">For this upgrade, most developers will want toodownload and install hello `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` package, as this will pull in hello entire required set.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-168">Er zijn een aantal compilatiefouten ten gevolge van verschillen tussen Hallo SDK's, maar deze eenvoudige tooaddress zijn en worden behandeld in de rest van deze sectie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-168">There will be quite a few compiler errors resulting from differences between hello SDKs, but these are easy tooaddress and are covered in hello rest of this section.</span></span>

### <a name="base-configuration"></a><span data-ttu-id="7744e-169">Basisconfiguratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-169">Base configuration</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-170">Klik, in WebApiConfig.cs, kunt u vervangen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-170">Then, in WebApiConfig.cs, you can replace:</span></span>

        // Use this class tooset configuration options for your mobile service
        ConfigOptions options = new ConfigOptions();

        // Use this class tooset WebAPI configuration options
        HttpConfiguration config = ServiceConfig.Initialize(new ConfigBuilder(options));

<span data-ttu-id="7744e-171">met</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-171">with</span></span>

        HttpConfiguration config = new HttpConfiguration();
        new MobileAppConfiguration()
            .UseDefaultConfiguration()
        .ApplyTo(config);

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7744e-172">Als u toolearn meer informatie over Hallo nieuwe .NET server SDK en hoe tooadd of verwijderen van uw app-functies wenst, Zie Hallo [hoe toouse server .NET SDK Hallo] onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-172">If you wish toolearn more about hello new .NET server SDK and how tooadd/remove features from your app, please see hello [How toouse hello .NET server SDK] topic.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="7744e-173">Als uw app maakt gebruik van verificatiefuncties hello, moet u ook een OWIN-middleware tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-173">If your app makes use of hello authentication features, you will also need tooregister an OWIN middleware.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-174">In dit geval moet u Hallo hierboven configuratiecode verplaatsen naar een nieuwe OWIN-Opstartklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-174">In this case, you should move hello above configuration code into a new OWIN Startup class.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7744e-175">Hallo NuGet-pakket toevoegen `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` als deze niet in uw project opgenomen wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-175">Add hello NuGet package `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` if it is not already included in your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7744e-176">In Visual Studio, klik met de rechtermuisknop op uw project en selecteer **toevoegen** -> **Nieuw Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-176">In Visual Studio, right click on your project and select **Add** -> **New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-177">Selecteer **Web** -> **algemene** -> **OWIN-Opstartklasse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-177">Select **Web** -> **General** -> **OWIN Startup class**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7744e-178">Hallo bovenstaande code verplaatsen voor MobileAppConfiguration van `WebApiConfig.Register()` toohello `Configuration()` methode van uw nieuwe starten van de klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-178">Move hello above code for MobileAppConfiguration from `WebApiConfig.Register()` toohello `Configuration()` method of your new startup class.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-179">Zorg ervoor dat Hallo `Configuration()` methode eindigt op:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-179">Make sure hello `Configuration()` method ends with:</span></span>

        app.UseWebApi(config)
        app.UseAppServiceAuthentication(config);

<span data-ttu-id="7744e-180">Er zijn verwante tooauthentication aanvullende wijzigingen die in Hallo volledige verificatie hieronder worden besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-180">There are additional changes related tooauthentication which are covered in hello full authentication section below.</span></span>

### <a name="working-with-data"></a><span data-ttu-id="7744e-181">Werken met gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-181">Working with Data</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-182">In Mobile Services, de naam van de mobiele app Hallo behandeld als Hallo standaard schemanaam in Hallo Entity Framework-installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-182">In Mobile Services, hello mobile app name served as hello default schema name in hello Entity Framework setup.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-183">tooensure die u hebt dezelfde Hallo schema wordt verwezen als voorheen gebruik Hallo tooset Hallo schema in Hallo DbContext voor uw toepassing te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-183">tooensure that you have hello same schema being referenced as before, use hello following tooset hello schema in hello DbContext for your application:</span></span>

        string schema = System.Configuration.ConfigurationManager.AppSettings.Get("MS_MobileServiceName");

<span data-ttu-id="7744e-184">Controleer of dat u hebt ingesteld als u hierboven Hallo MS_MobileServiceName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-184">Please make sure you have MS_MobileServiceName set if you do hello above.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-185">Als uw toepassing dit eerder hebt aangepast, kunt u de naam van een ander schema opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-185">You can also provide another schema name if your application customized this previously.</span></span>

### <a name="system-properties"></a><span data-ttu-id="7744e-186">Systeemeigenschappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-186">System Properties</span></span>
#### <a name="naming"></a><span data-ttu-id="7744e-187">Naamgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-187">Naming</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-188">Hello Azure Mobile Services-Server SDK Systeemeigenschappen altijd een dubbele onderstrepingsteken bevatten (`__`) voorvoegsel voor Hallo-eigenschappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-188">In hello Azure Mobile Services server SDK, system properties always contain a double underscore (`__`) prefix for hello properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="7744e-189">__createdAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-189">__createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-190">__updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-190">__updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-191">__deleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-191">__deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-192">__version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-192">__version</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-193">Hallo Mobile Services-client SDK's hebben speciale logica voor het parseren van Systeemeigenschappen in deze indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-193">hello Mobile Services client SDKs have special logic for parsing system properties in this format.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-194">Systeemeigenschappen hoeft niet langer een speciale indeling en Hallo na namen hebben in Azure Mobile Apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-194">In Azure Mobile Apps, system properties no longer have a special format and have hello following names:</span></span>

* <span data-ttu-id="7744e-195">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-195">createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-196">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-196">updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-197">verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-197">deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="7744e-198">Versie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-198">version</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-199">Hallo Mobile Apps client SDK's Hallo nieuwe system eigenschappen namen gebruiken, dus er zijn geen wijzigingen vereist tooclient code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-199">hello Mobile Apps client SDKs use hello new system properties names, so no changes are required tooclient code.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-200">Als u rechtstreeks tooyour service waardoor REST roept vervolgens moet u uw query's dienovereenkomstig wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-200">However, if you are directly making REST calls tooyour service then you should change your queries accordingly.</span></span>

#### <a name="local-store"></a><span data-ttu-id="7744e-201">Lokale archief</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-201">Local store</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-202">Hallo wijzigingen toohello namen van eigenschappen betekent dat een lokale database offlinesynchronisatie voor Mobile Services is niet compatibel met Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-202">hello changes toohello names of system properties mean that an offline sync local database for Mobile Services is not compatible with Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-203">Indien mogelijk moet u niet een upgrade van client-apps van Mobile Services tooMobile die Apps pas na wijzigingen in behandeling zijn toohello server verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-203">If possible, you should avoid upgrading client apps from Mobile Services tooMobile Apps until after pending changes have been sent toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-204">Hallo bijgewerkte app moet vervolgens gebruikt u de bestandsnaam van een nieuwe database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-204">Then, hello upgraded app should use a new database filename.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-205">Als een client-app is geüpgraded van Mobile Services tooMobile Apps wanneer er een offline wijzigingen in behandeling in Hallo bewerking wachtrij, moet de systeemdatabase Hallo bijgewerkte toouse Hallo nieuwe kolomnamen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-205">If a client app is upgraded from Mobile Services tooMobile Apps while there are pending offline changes in hello operation queue, then hello system database must be updated toouse hello new column names.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-206">In iOS, kan dit worden bereikt met lightweight migraties toochange Hallo kolomnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-206">On iOS, this can be achieved using lightweight migrations toochange hello column names.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-207">Op Android- en Hallo .NET beheerde client, moet u aangepaste SQL-toorename Hallo kolommen voor de object-gegevenstabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-207">On Android and hello .NET managed client, you should write custom SQL toorename hello columns for your data object tables.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-208">In iOS, moet u uw schema Core gegevens voor de volgende gegevens entiteiten toomatch Hallo wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-208">On iOS, you should change your Core Data schema for your data entities toomatch hello following.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-209">Let op: eigenschappen Hallo `createdAt`, `updatedAt` en `version` niet langer een `ms_` voorvoegsel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-209">Note that hello properties `createdAt`, `updatedAt` and `version` no longer have an `ms_` prefix:</span></span>

| <span data-ttu-id="7744e-210">Kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-210">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="7744e-211">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-211">Type</span></span> | <span data-ttu-id="7744e-212">Opmerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-212">Note</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7744e-213">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-213">id</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-214">Tekenreeks is gemarkeerd als vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-214">String, marked required</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-215">primaire sleutel in externe opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-215">primary key in remote store</span></span> |
| <span data-ttu-id="7744e-216">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-216">createdAt</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-217">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-217">Date</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-218">(optioneel) maps toocreatedAt systeemeigenschap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-218">(optional) maps toocreatedAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="7744e-219">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-219">updatedAt</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-220">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-220">Date</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-221">(optioneel) maps tooupdatedAt systeemeigenschap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-221">(optional) maps tooupdatedAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="7744e-222">Versie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-222">version</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-223">Tekenreeks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-223">String</span></span> |<span data-ttu-id="7744e-224">(optioneel) gebruikte toodetect conflicten, maps tooversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-224">(optional) used toodetect conflicts, maps tooversion</span></span> |

#### <a name="querying-system-properties"></a><span data-ttu-id="7744e-225">Eigenschappen van het uitvoeren van query 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-225">Querying system properties</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-226">In Azure Mobile Services, Systeemeigenschappen worden niet verzonden standaard, maar alleen wanneer ze worden aangevraagd met behulp van de queryreeks Hallo `__systemProperties`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-226">In Azure Mobile Services, system properties are not sent by default, but only when they are requested using hello query string `__systemProperties`.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-227">Daarentegen in Azure Mobile Apps-systeem eigenschappen zijn **altijd ingeschakeld** omdat ze deel van Hallo server SDK-objectmodel uitmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-227">In contrast, in Azure Mobile Apps system properties are **always selected** since they are part of hello server SDK object model.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-228">Deze wijziging hoofdzakelijk van invloed is op aangepaste implementaties van domein managers, zoals de uitbreidingen van `MappedEntityDomainManager`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-228">This change mainly impacts custom implementations of domain managers, such as extensions of `MappedEntityDomainManager`.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-229">In Mobile Services, als een client nooit alle Systeemeigenschappen-aanvragen is het mogelijk toouse een `MappedEntityDomainManager` die daadwerkelijk wijst niet alle eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-229">In Mobile Services, if a client never requests any system properties, it is possible toouse a `MappedEntityDomainManager` that does not actually map all properties.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-230">In Azure Mobile Apps veroorzaakt deze niet-toegewezen eigenschappen echter een fout in GET-query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-230">However, in Azure Mobile Apps, these unmapped properties will cause an error in GET queries.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-231">Hallo gemakkelijkste manier tooresolve Hallo probleem is toomodify zodat ze van overnemen uw DTOs `ITableData` in plaats van `EntityData`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-231">hello easiest way tooresolve hello issue is toomodify your DTOs so that they inherit from `ITableData` instead of `EntityData`.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-232">Vervolgens voegt u Hallo `[NotMapped]` kenmerk toohello velden die moeten worden weggelaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-232">Then, add hello `[NotMapped]` attribute toohello fields that should be omitted.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-233">Hallo volgende definieert bijvoorbeeld `TodoItem` zonder system-eigenschappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-233">For example, hello following defines `TodoItem` with no system properties:</span></span>

    using System.ComponentModel.DataAnnotations.Schema;

    public class TodoItem : ITableData
    {
        public string Text { get; set; }

        public bool Complete { get; set; }

        public string Id { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? CreatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? UpdatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public bool Deleted { get; set; }

        [NotMapped]
        public byte[] Version { get; set; }
    }

<span data-ttu-id="7744e-234">Opmerking: als er fouten optreden op `NotMapped`, toevoegen van een referentie-assembly toohello `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-234">Note: if you get errors on `NotMapped`, add a reference toohello assembly `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span></span>

### <a name="cors"></a><span data-ttu-id="7744e-235">CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-235">CORS</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-236">Mobile Services opgenomen sommige ondersteuning voor CORS door Hallo ASP.NET CORS-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-236">Mobile Services included some support for CORS by wrapping hello ASP.NET CORS solution.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-237">Deze laag wrapping is verwijderde toogive Hallo ontwikkelaars meer controle, zodat u rechtstreeks gebruikmaken van kunt [ASP.NET CORS-ondersteuning](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-237">This wrapping layer has been removed toogive hello developer more control, so you can directly leverage [ASP.NET CORS support](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-238">Hallo hoofdgebieden van belang als u met behulp van CORS zijn die Hallo `eTag` en `Location` headers moeten worden toegestaan om Hallo client SDK's toowork goed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-238">hello main areas of concern if using CORS are that hello `eTag` and `Location` headers must be allowed in order for hello client SDKs toowork properly.</span></span>

### <a name="push-notifications"></a><span data-ttu-id="7744e-239">Pushmeldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-239">Push Notifications</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-240">Voor pushmeldingen is Hallo hoofditem die wellicht ontbreekt in de Server SDK Hallo Hallo PushRegistrationHandler klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-240">For push, hello main item that you may find missing from hello Server SDK is hello PushRegistrationHandler class.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-241">Registraties iets anders in mobiele Apps worden verwerkt en tagless registraties zijn standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-241">Registrations are handled slightly differently in Mobile Apps, and tagless registrations are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-242">Het beheren van labels kan worden bewerkstelligd met behulp van aangepaste API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-242">Managing tags may be accomplished by using custom APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-243">Zie Hallo [registreren voor labels](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) instructies voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-243">Please see hello [registering for tags](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) instructions for more information.</span></span>

### <a name="scheduled-jobs"></a><span data-ttu-id="7744e-244">Geplande taken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-244">Scheduled Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-245">Geplande taken worden niet is ingebouwd in Mobile Apps, zodat eventuele bestaande taken die u in uw .NET-back-end hebt moet toobe afzonderlijk bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-245">Scheduled jobs are not built into Mobile Apps, so any existing jobs that you have in your .NET backend will need toobe upgraded individually.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-246">Een mogelijkheid is een geplande toocreate [Web taak] op Hallo mobiele App code site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-246">One option is toocreate a scheduled [Web Job] on hello Mobile App code site.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-247">U kan ook een domeincontroller die uw taakcode instellen en configureren van Hallo [Azure Scheduler] toohit dat eindpunt op Hallo verwacht planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-247">You could also set up a controller that holds your job code and configure hello [Azure Scheduler] toohit that endpoint on hello expected schedule.</span></span>

### <a name="miscellaneous-changes"></a><span data-ttu-id="7744e-248">Diverse wijzigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-248">Miscellaneous changes</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-249">Alle ApiControllers die worden gebruikt door een mobiele client moet nu Hallo hebben `[MobileAppController]` kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-249">All ApiControllers which will be consumed by a mobile client must now have hello `[MobileAppController]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-250">Dit is niet langer standaard opgenomen zodat andere ApiControllers toogo niet is beïnvloed door Hallo mobiele formatters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-250">This is no longer included by default so that other ApiControllers toogo unaffected by hello mobile formatters.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-251">Hallo `ApiServices` object is niet langer deel uit van Hallo SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-251">hello `ApiServices` object is no longer part of hello SDK.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-252">tooaccess mobiele App-instellingen, kunt u Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-252">tooaccess Mobile App settings, you can use hello following:</span></span>

    MobileAppSettingsDictionary settings = this.Configuration.GetMobileAppSettingsProvider().GetMobileAppSettings();

<span data-ttu-id="7744e-253">Logboekregistratie wordt daarnaast nu bereikt met Hallo standaard ASP.NET trace schrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-253">Similarly, logging is now accomplished using hello standard ASP.NET trace writing:</span></span>

    ITraceWriter traceWriter = this.Configuration.Services.GetTraceWriter();
    traceWriter.Info("Hello, World");  

## <span data-ttu-id="7744e-254"><a name="authentication"></a>Overwegingen voor verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-254"><a name="authentication"></a>Authentication considerations</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-255">Hallo-verificatieonderdelen van Mobile Services zijn nu in App Service-verificatie/autorisatie-functie Hallo verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-255">hello authentication components of Mobile Services have now been moved into hello App Service Authentication/Authorization feature.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-256">U kunt meer informatie over dit inschakelen voor uw site door Hallo lezen [toevoegen verificatie tooyour mobiele app](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-256">You can learn about enabling this for your site by reading hello [Add authentication tooyour mobile app](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-257">Voor sommige providers, zoals AAD, Facebook en Google, moet u kunnen tooleverage Hallo bestaande registratie van uw toepassing kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-257">For some providers, such as AAD, Facebook, and Google, you should be able tooleverage hello existing registration from your copy application.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-258">U gewoon toonavigate toohello van de identiteitsprovider portal nodig hebt en een nieuwe toohello registratie van de omleidings-URL toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-258">You simply need toonavigate toohello identity provider's portal and add a new redirect URL toohello registration.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-259">Configureer vervolgens de App Service-verificatie/autorisatie met Hallo client-ID en geheim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-259">Then configure App Service Authentication/Authorization with hello client ID and secret.</span></span>

### <a name="controller-action-authorization"></a><span data-ttu-id="7744e-260">Controller actie autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-260">Controller action authorization</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-261">Alle geopende exemplaren van Hallo `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` kenmerk moet nu gewijzigde toouse standaard ASP.NET Hallo `[Authorize]` kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-261">Any instances of hello `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` attribute must now be changed toouse hello standard ASP.NET `[Authorize]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-262">Bovendien zijn domeincontrollers nu Anoniem standaard, zoals in andere ASP.NET-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-262">Additionally, controllers are now Anonymous by default, as in other ASP.NET applications.</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-263">Als u een van de Hallo met andere AuthorizeLevel-opties, zoals Admin of toepassing, houd er rekening mee dat deze verwijderd zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-263">If you were using one of hello other AuthorizeLevel options, such as Admin or Application, please note that these are gone.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-264">U kunt in plaats daarvan AuthorizationFilters instellen voor gedeelde geheimen of een service-naar-service-aanroepen van AAD-Service-Principal tooenable veilig configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-264">You can instead set up AuthorizationFilters for shared secrets or configure an AAD Service Principal tooenable service-to-service calls securely.</span></span>

### <a name="getting-additional-user-information"></a><span data-ttu-id="7744e-265">Aanvullende informatie ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-265">Getting additional user information</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-266">Krijgt u extra gebruikersgegevens, inclusief toegangstokens via Hallo `GetAppServiceIdentityAsync()` methode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-266">You can get additional user information, including access tokens through hello `GetAppServiceIdentityAsync()` method:</span></span>

        FacebookCredentials creds = await this.User.GetAppServiceIdentityAsync<FacebookCredentials>();

<span data-ttu-id="7744e-267">Bovendien, als uw toepassing afhankelijkheden op gebruikers-id's, duurt zoals ze opslaan in een database, is het belangrijk toonote die Hallo gebruikers-id's tussen Mobile Services en App Service Mobile Apps zijn verschillend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-267">Additionally, if your application takes dependencies on user IDs, such as storing them in a database, it is important toonote that hello user IDs between Mobile Services and App Service Mobile Apps are different.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-268">U kunt echter nog steeds Hallo Mobile Services gebruikers-ID ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-268">You can still get hello Mobile Services User ID, though.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-269">Alle Hallo ProviderCredentials subklassen hebben een gebruikers-id-eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-269">All of hello ProviderCredentials subclasses have a UserId property.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-270">Zodat u verder gaat uit Hallo-voorbeeld vóór:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-270">So continuing from hello example before:</span></span>

        string mobileServicesUserId = creds.Provider + ":" + creds.UserId;

<span data-ttu-id="7744e-271">Als uw app eventuele afhankelijkheden op gebruikers-id's neemt, is het belangrijk dat u gebruikmaken van dezelfde registratie met een id-provider indien mogelijk Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-271">If your app does take any dependencies on user IDs, it is important that you leverage hello same registration with an identity provider if possible.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-272">Gebruikers-id's zijn doorgaans binnen het bereik toohello toepassing registreren die is gebruikt, dus introductie van een nieuwe registratie kan problemen met de overeenkomende gebruikers tootheir gegevens worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-272">User IDs are typically scoped toohello application registration that was used, so introducing a new registration could create problems with matching users tootheir data.</span></span>

### <a name="custom-authentication"></a><span data-ttu-id="7744e-273">Aangepaste verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-273">Custom authentication</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-274">Als uw app van een aangepaste verificatie-oplossing gebruikmaakt, kunt u ervoor dat bijgewerkte Hallo-site heeft toegang tot toohello system toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-274">If your app is using a custom authentication solution, you will want toomake sure that hello upgraded site has access toohello system.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-275">Volg nieuwe instructies voor de aangepaste verificatie in Hallo Hallo [.NET SDK overzicht] toointegrate uw oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-275">Follow hello new instructions for custom authentication in hello [.NET server SDK overview] toointegrate your solution.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-276">Houd er rekening mee dat de Hallo aangepaste verificatieonderdelen nog steeds in preview zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-276">Please note that hello custom authentication components are still in preview.</span></span>

## <span data-ttu-id="7744e-277"><a name="updating-clients"></a>Clients bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-277"><a name="updating-clients"></a>Updating clients</span></span>
<span data-ttu-id="7744e-278">Zodra u een operationele back-end voor mobiele apps hebt, kunt u werken op een nieuwe versie van uw clienttoepassing waarin deze worden verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-278">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-279">Mobile Apps bevat ook een nieuwe versie van Hallo client-SDK's en vergelijkbare toohello serverupgrade hierboven, moet u alle verwijzingen toohello Mobile Services SDK's voordat tooremove Hallo Mobile Apps-versies installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-279">Mobile Apps also includes a new version of hello client SDKs, and similar toohello server upgrade above, you will need tooremove all references toohello Mobile Services SDKs before installing hello Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-280">Een van de belangrijkste wijzigingen Hallo tussen versies Hallo is dat Hallo constructors niet langer zijn vereist voor de sleutel van een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-280">One of hello main changes between hello versions is that hello constructors no longer require an application key.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-281">U nu doorgeven gewoon Hallo-URL van uw mobiele App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-281">You now simply pass in hello URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-282">Bijvoorbeeld: op Hallo .NET-clients, Hallo `MobileServiceClient` constructor is nu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-282">For example, on hello .NET clients, hello `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net", // URL of hello Mobile App
        );

<span data-ttu-id="7744e-283">U kunt lezen over het installeren van Hallo nieuwe SDK's en het gebruik van de nieuwe structuur Hallo via de onderstaande koppelingen voor Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-283">You can read about installing hello new SDKs and using hello new structure via hello links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7744e-284">iOS-versie 3.0.0 of hoger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-284">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="7744e-285">.NET (Windows/Xamarin) versie 2.0.0 of hoger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-285">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="7744e-286">Als uw toepassing maakt gebruik van pushmeldingen, noteer Hallo specifieke registratie-instructies voor elk platform, zijn omdat er er enkele wijzigingen ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-286">If your application makes use of push notifications, make note of hello specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7744e-287">Wanneer u Hallo nieuwe clientversie gereed hebt, try it out in op basis van uw project bijgewerkte server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-287">When you have hello new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-288">Na de validatie of deze werkt, kunt u een nieuwe versie van uw toepassing toocustomers vrijgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-288">After validating that it works, you can release a new version of your application toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-289">Zodra uw klanten hebben al een kans tooreceive deze updates, kunt u uiteindelijk Hallo Mobile Services versie van uw app verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-289">Eventually, once your customers have had a chance tooreceive these updates, you can delete hello Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="7744e-290">Op dit moment hebt u volledig tooan App Service-mobiele App bijgewerkt met behulp van Hallo nieuwste Mobile Apps server SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7744e-290">At this point, you have completely upgraded tooan App Service Mobile App using hello latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

[Azure-portal]: https://portal.azure.com/
[klassieke Azure-portal]: https://manage.windowsazure.com/
[wat zijn Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
[Mobile App Server SDK]: http://www.nuget.org/packages/microsoft.azure.mobile.server
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/
[Web taak]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md
[hoe toouse server .NET SDK Hallo]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[Migrate from Mobile Services tooan App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service tooApp Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[App Service-prijzen]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/
[.NET SDK overzicht]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
