---
title: aaaMobile Engagement-concepten | Microsoft Docs
description: Azure Mobile Engagement-concepten
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="9c1c4-103">Azure Mobile Engagement-concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-104">Mobile Engagement definieert een paar concepten algemene tooall ondersteunde platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-105">Dit artikel biedt een korte beschrijving van deze concepten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-106">Dit artikel is een goede start als u nieuwe tooMobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-107">Zorg ervoor dat tooread Hallo documentatie specifieke toohello platform die u gebruikt, ook omdat daarin Hallo concepten die worden beschreven in dit artikel met meer details en voorbeelden evenals eventuele beperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="9c1c4-108">Apparaten en gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-109">Mobile Engagement identificeert gebruikers door een unieke id voor elk apparaat te genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-110">Deze id heet de apparaat-id hello (of `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-111">Deze wordt gegenereerd zodanig dat alle toepassingen die worden uitgevoerd van dezelfde Hallo apparaat share Hallo dezelfde apparaat-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-112">Dit betekent dat Mobile Engagement ervan uitgaat dat één apparaat toobelong tooexactly één gebruiker en dus gebruikers en apparaten equivalente concepten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="9c1c4-113">Sessies en activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-114">Een sessie is een gebruik van Hallo toepassing door een gebruiker, het Hallo tijd Hallo gebruiker begint gebruik tot Hallo gebruiker stopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-115">Een activiteit is een gebruik van een bepaald gedeelte van de toepassing hello door één gebruiker (meestal is dit een scherm, maar alles geschikte toohello toepassing kan zijn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-116">Een gebruiker kan slechts één activiteit tegelijk uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-117">Een activiteit wordt aangeduid met een naam (beperkte too64 tekens) en kan eventueel extra gegevens insluiten (in Hallo maximaal 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-118">Sessies worden automatisch berekend op basis van het Hallo-volgorde van activiteiten uitgevoerd door gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-119">Een sessie begint wanneer Hallo gebruiker de eerste activiteit Start en stopt wanneer de laatste activiteit is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-120">Dit betekent dat een sessie niet hoeft toobe expliciet gestart of gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-121">In plaats daarvan worden activiteiten expliciet gestart of gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-122">Als er geen activiteit wordt gerapporteerd, wordt er ook geen sessie gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="9c1c4-123">Gebeurtenissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-124">Gebeurtenissen zijn gebruikte tooreport directe acties (zoals knop is ingedrukt of artikelen gelezen door gebruikers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-125">Een gebeurtenis kan gerelateerde toohello huidige sessie tooa die u uitvoert, of een zelfstandige gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-126">Een gebeurtenis wordt aangeduid met een naam (beperkte too64 tekens) en kan eventueel extra gegevens insluiten (in Hallo maximaal 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="9c1c4-127">Fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-128">Fouten zijn gebruikte tooreport problemen correct worden gedetecteerd door de toepassing hello (zoals onjuist gebruikersacties of mislukte API-aanroepen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-129">Een fout kan gerelateerde toohello huidige sessie tooa die u uitvoert, of een zelfstandige fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-130">Een fout wordt aangeduid met een naam (beperkte too64 tekens) en kan eventueel extra gegevens insluiten (in Hallo maximaal 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="9c1c4-131">Job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-132">Taken zijn gebruikte tooreport acties met een duur (zoals de duur van API-aanroepen weergegeven tijd dat advertenties, de duur van achtergrondtaken of de duur van gebruikersacties).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-133">Een taak is niet gerelateerd tooa sessie, omdat een taak kan worden uitgevoerd op de achtergrond hello, zonder tussenkomst van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-134">Een taak wordt aangeduid met een naam (beperkte too64 tekens) en kan eventueel extra gegevens insluiten (in Hallo maximaal 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="9c1c4-135">Crash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-136">Crashes worden automatisch uitgegeven door Hallo Mobile Engagement SDK tooreport toepassing fouten waar problemen niet gedetecteerd door de toepassing hello het maken vastlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="9c1c4-137">Toepassingsgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-138">Toepassingsgegevens (of app-info) wordt gebruikt tootag gebruikers, dat wil zeggen tooassociate sommige gegevens toohello gebruikers van een toepassing (dit is vergelijkbaar tooweb cookies, behalve dat app gegevens worden opgeslagen op Hallo serverzijde op Hallo Azure Mobile Engagement-platform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-139">App-gegevens kan worden geregistreerd met behulp van Hallo Mobile Engagement SDK-API of met behulp van Mobile Engagement-platform Hallo apparaat-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-140">App-gegevens is een sleutel/waarde-paar gekoppeld tooa apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-141">Hallo-sleutel is Hallo-naam van Hallo app-gegevens (beperkte too64 ASCII-letters [a-zA-Z], cijfers [0-9] en onderstrepingstekens [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-142">Hallo-waarde (beperkte too1024 tekens) is een tekenreeks, geheel getal, datum (jjjj-MM-dd) of Booleaanse waarde (true of false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-143">Een willekeurig aantal app-gegevens kan worden gekoppeld tooa apparaat binnen Hallo-limieten die zijn gedefinieerd door Hallo Mobile Engagement-prijsvoorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-144">Voor elke sleutel Mobile Engagement alleen houdt van Hallo meest recente waarde is ingesteld (geen geschiedenis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-145">Het instellen of wijzigen van Hallo-waarde van app-gegevens forceert Mobile Engagement toore-doelgroepcriteria hierop is ingesteld voor deze app evalueren info (indien aanwezig) wat betekent dat app-gegevens kan worden gebruikt tootrigger realtime pushes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="9c1c4-146">Extra gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="9c1c4-147">Extra gegevens (of extra's) zijn willekeurige gegevens die aangesloten tooevents, fouten, activiteiten en taken worden kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-148">Extra's zijn geordend op dezelfde manier tooJSON objecten: ze worden gemaakt van een structuur van sleutel-waardeparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-149">Sleutels zijn beperkt too64 ASCII-letters [a-zA-Z], cijfers [0-9] en onderstrepingstekens [_]) en de totale grootte Hallo van extra's is beperkt too1024 tekens (eenmaal gecodeerd in JSON door Hallo Mobile Engagement SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="9c1c4-150">Hallo volledige structuur van sleutel-waardeparen wordt opgeslagen als een JSON-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-151">Niettemin alleen Hallo eerste niveau van sleutels/waarden opgesplitst toobe is rechtstreeks toegankelijk toosome functies zoals segmenten geavanceerde (bijvoorbeeld, u kunt eenvoudig een segment definiëren genaamd 'SF-fans' die is gemaakt van alle gebruikers die minstens 10 keer Hallo gebeurtenis met de naam 'content_viewed ' hebben verstuurd met Hallo extra sleutel 'content_type' set toohello waarde 'SF' in hello afgelopen maand).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="9c1c4-152">Het is dus raadzaam toosend alleen extra's bestaan uit eenvoudige lijsten met sleutel-/ waardeparen met scalaire waarden (bijvoorbeeld tekenreeksen, datums, gehele getallen of Booleaanse waarde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9c1c4-153">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="9c1c4-154">Overzicht van universele Windows-SDK voor Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="9c1c4-155">Overzicht van Windows Phone Silverlight-SDK voor Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="9c1c4-156">iOS-SDK voor Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="9c1c4-157">Android-SDK voor Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c1c4-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

