---
title: aaaComparing Azure Mobile Engagement met andere vergelijkbare Azure-services
description: Azure Mobile Engagement vergelijken met andere vergelijkbare Azure-services - HockeyApp, AppInsights, Notification Hubs
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="ad5a0-103">Azure Mobile Engagement vergelijken met andere vergelijkbare Azure-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="ad5a0-104">Hallo-lijst met services die worden aangeboden door Microsoft Azure is ooit uitbreidbare en op tijdstippen u vraagt zich misschien af hoe verschilt van Azure Mobile Engagement deze service die u zojuist hebt gelezen of gehoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-105">In dit artikel probeert tooclear Hallo verwarring en stuurt u toochoose Azure Mobile Engagement wanneer is het meest geschikt voor gebruik van uw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad5a0-106">Azure Mobile Engagement is een service die specifiek gericht **voor digitale marketeers/CMOs** , maar kan worden gebruikt door een **eigenaar van de mobiele app of publisher** die wil tooincrease Hallo gebruik, bewaren en monetization van hun mobiele apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad5a0-107">*Het is een software-as-a-service (SaaS) gebruiker-platform waarmee biedt: gegevensgestuurde inzichten in het gebruik van apps, segmentering van gebruikers in real, en kunt u contextbewuste pushmeldingen en in-app-berichten.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="ad5a0-108">De definitie voor dit te analyseren, hebben we Hallo belangrijke kenmerken na wat ook op de toegevoegde unieke waarde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad5a0-109">**Contextbewuste pushmeldingen en in-app-berichten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="ad5a0-110">Dit is Hallo core focus van Hallo-product - gerichte en gepersonaliseerde pushmeldingen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-111">En voor deze toohappen we uitgebreide gedragsanalyse gegevens verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ad5a0-112">**Gegevensgestuurde inzichten in app-gebruik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="ad5a0-113">We bieden platformoverschrijdende SDK's toocollect hello gedragsanalyse over Hallo app-gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-114">Houd er rekening mee Hallo term Behavior analytics (aan de prestaties analytics) omdat er zich richten op hoe Hallo app gebruikers Hallo app gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-115">We worden basisprestaties analytische gegevens over fouten, crashes enzovoort, maar die niet Hallo core focus van Hallo product verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ad5a0-116">**Gebruikers in real-segmentering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="ad5a0-117">Nadat u app-gebruikers gedragsanalyse gegevens hebt verzameld, kunt u uw doelgroep op basis van verschillende parameters toosegment en verzamelde gegevens tooenable u toorun gericht push campagnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ad5a0-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="ad5a0-119">We hebben een afzonderlijke portal uit hello Azure-beheerportal die geoptimaliseerd toointeract is en uitgebreide gedragsanalyse over Hallo app gebruikers weergeven en uitvoeren van marketingcampagnes push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-120">Hallo-product is gericht tooget u die in geen enkel moment gaan!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="ad5a0-121">Met deze reeks van differentiatie in de hand, hier is hoe we vergeleken op basis van andere schijnbaar vergelijkbare Azure aanbiedingen - Hallo artikel bevat een vergelijking van functies niveau niet, maar er wordt een meer scenario's gebaseerde benadering toodefine welk product werkt het beste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad5a0-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is van het Microsoft hello mobiele DevOps-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-123">Met hockeyapp kunt u builds toobeta testers distribueren, crashgegevens verzamelen en feedback van gebruikers ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-124">Het is ook geïntegreerd met Visual Studio Team Services, zodat u gemakkelijk builds kunt implementeren en werkitems kunt integreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="ad5a0-125">Hallo focus hier is het DevOps en verzamelen van prestaties analytische gegevens over Hallo mobiele apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-126">U kan eindigen met het integreren van beide HockeyApps en Mobile Engagement in uw app en die kan niet worden ongebruikelijke omdat Hoewel sommige overlap Hallo verzamelde gegevens, Hallo core focus Hallo producten verschilt en ze bij het bereiken van verschillende helpen doelstellingen voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="ad5a0-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) als uw mobiele app een serverzijde heeft en u Application Insights toomonitor hello webserverzijde van uw app wilt gebruiken, maar voor Hallo client side mobiele apps, moet u HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ad5a0-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) biedt een lichtgewicht service in Hallo zin dat u niet een SDK is geïntegreerd in de mobiele app Hallo hoeft en er volledig beheer van uw mobiele app en kunt u pushmeldingen verzenden met de basisfuncties van labels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-129">Dit is ideaal voor de eigenaar van een app die is belangrijk voor minder over doelen en meer informatie verzenden/communiceren direct tootheir app-gebruikers (broadcast tooa grote bevolking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="ad5a0-130">Houd er rekening mee Hallo focus hier bij razendsnelle snelle meldingen verzenden met basisindeling-functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad5a0-131">We gaan een aantal scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad5a0-132">TIM maakt deel uit van Hallo digitale marketing team van Adventure Works store gepubliceerd mobiele apps voor gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-133">De TIM doel is dat Hallo-gebruikers die hun mobiele apps downloadt toouse blijven tooensure deze en vaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-134">Dit verhoogt niet alleen een merk toevoegen met Hallo app-gebruikers, maar ook toeneemt monetization wanneer Hallo app gebruikers maken gebruik van de mobiele app Hallo aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-135">Voor deze Tim toosend gericht meldingen toohello app-gebruikers, moet die ze vinden nuttig, tooencourage ze tooopen Hallo app en keert u terug tooit vaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-136">Dit is waar Tim nuttig Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ad5a0-137">Joann maakt deel uit van de ontwikkelteam Hallo Hallo mobiele apps bij Adventure Works en is een product toolog details over crashes, uitzonderingen, zoekt en prestatietelemetrie ophalen uit een app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-138">Dit is waar Joann nuttig HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-139">Joann kan integreren van beide HockeyApp voor haar developer scenario's en Azure Mobile Engagement voor Tim in Hallo gericht beste van beide tooget Hallo dezelfde app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ad5a0-140">Robin maakt deel uit van Hallo ontwikkelteam van Hallo mobiele apps op het netwerk van Contoso nieuws en alle die ze wil toosend uit nieuws waarschuwingen tooall gebruikers zonder veel segmentering op te splitsen zodra Hallo nieuws waarschuwing wordt geactiveerd is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-141">Dit is waar Robin nuttig Notification Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="ad5a0-142">In dit scenario wordt is het echter mogelijk dat naarmate de mobiele app Hallo meer vormt krijgt, er een vereiste toodo veel uitgebreidere segmentering en get details over het gedrag van gebruiker Hallo-app is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-143">Op dit moment hebben Robin tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad5a0-144">toorecap, Hallo doel van Mobile Engagement is niet alleen toocollect analytics - niet 'nog een andere Analytics product van Microsoft'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="ad5a0-145">Het is over gerichte pushmeldingen verzenden en voor deze doelen we verzamelen van gegevens van gedragsanalyses maar blijft Hallo focus op het verzenden van pushmeldingen Hallo zodat de meeste zin toohello app gebruikers zodat wordt niet geleverd op als spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad5a0-146">Voor meer informatie - Kijk eens naar dit [korte video](mobile-engagement-overview.md) over Mobile Engagement in een nutshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad5a0-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

