---
title: aaaAzure Mobile Engagement probleemoplossing handleidingen
description: Gids voor probleemoplossing voor Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="2ac54-103">Azure Mobile Engagement - Gids problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="2ac54-104">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-105">Hallo voorbereidingshandleiding voor het oplossen van problemen krijgt u inzicht hoofdoorzaken van enkele regelmatig terugkomt en wordt u in staat stellen tootroubleshoot zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="2ac54-106">Algemeen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-107">In het algemeen, zorg er altijd Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac54-108">Zorg ervoor dat u alle vereiste voor integratie, zoals beschreven in Hallo stappen hebt doorlopen onze [zelfstudies aan de slag](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac54-109">U gebruikt de meest recente versie Hallo van Hallo platform SDK's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="2ac54-110">Testen op een daadwerkelijk apparaat en een emulator omdat sommige problemen alleen specifieke tooemulator zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="2ac54-111">U niet alle limieten/vertragingen van Mobile Engagement die worden beschreven zijn roept [hier](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ac54-112">Als u niet kunt tooconnect toohello Mobile Engagement service back-end- of gegevens die niet voortdurend wordt geladen en zorg ervoor dat er geen actieve service incidenten door te controleren [hier](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="2ac54-113">'Monitor' problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="2ac54-114">Ik zie mijn apparaat weergegeven op het tabblad van de Monitor Hallo niet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-115">Tabblad Monitor bevat Hallo apparaten verbonden tooyour Mobile Engagement-platform in realtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-116">Als u fouten van een emulator en een apparaat opspoort, ziet u hier ten minste één sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-117">Als het Hallo-app is gedistribueerd, ziet u Hallo actieve sessies meter Hallo-apparaten die zijn verbonden toohello platform in realtime geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ac54-118">Als u uw apparaat niet op het tabblad Hallo-Monitor ziet is waarschijnlijk een probleem SDK-integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-119">Sommige algemene stappen tootake tootroubleshoot zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac54-120">Zorg ervoor dat u de juiste verbindingsreeks Hallo in Hallo mobiele app en het afkomstig van Hallo SDK sleutels en niet Hallo API-sleutels sectie is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-121">Hallo-verbindingsreeks verbindt uw exemplaar van de mobiele app toohello van Hallo Mobile Engagement-app waarin u uw apparaat op het tabblad Hallo-Monitor ziet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2ac54-122">Voor Windows-platform - als uw pagina Hallo overschrijft `OnNavigatedTo` methode, zorg ervoor dat toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac54-123">Als u bij het integreren van Mobile Engagement in een bestaande mobiele app en vervolgens u ook ervoor zorgen kunt dat u niet in de stappen door te kijken Hallo geavanceerde integratiestappen ontbreekt [hier](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ac54-124">Zorg ervoor dat u ten minste één schermactiviteiten verzendt overschrijft Hallo pagina met EngagementActivity afhankelijk van Hallo platform werkt zoals beschreven in Hallo [zelfstudies aan de slag](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="2ac54-125">Ik ben tabblad Hallo-Monitor met een sessie te zien zelfs wanneer ik heb verbroken of gesloten mijn app / emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-126">Als u Hallo slechts één verbonden toohello platform op dit moment bent en u een emulator tooopen Hallo-app gebruikt vervolgens is dit waarschijnlijk vanwege tooemulator quirks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-127">In het algemeen moet u tooensure dat u toohello beginscherm op Hallo emulator voor Hallo app sessie toodisconnect is terugkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-128">Bovendien op Windows-platform, tijdens foutopsporing met Visual Studio, moet u wellicht dat in Visual Studio u toohello gaan tooensure **Lifecycle Events** menubalk en klik op **onderbreken** tooreally sluiten Hallo-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-129">Zie [Windows zelfstudie](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="2ac54-130">'Analytics' problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="2ac54-131">Ik ben niet alle gegevens ziet / gegevens op tabblad Analytics vernieuwd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-132">Analytische gegevens regelmatig wordt berekend en het kan tot 24 uur duren voordat deze vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-133">Deze gegevens niet realtime en ziet u dat deze vernieuwd binnen deze 24 uur periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-134">Controleer of echter dat u ten minste één scherm of activiteit toohello platform backend met beide overschrijvende ten minste één pagina met verzendt `EngagementActivity` of aan te roepen `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="2ac54-135">Ik ben onjuist vastgelegde datum/tijd voor een apparaat op Hallo Analytics tabblad te zien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-136">Hallo is periode voor analyses gebaseerd op Hallo datum in de apparaatinstellingen Hallo gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-137">Dus zorg ervoor dat Hallo apparaat heeft Hallo datum correct ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="2ac54-138">'Segment' problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="2ac54-139">Ik heb een segment hebt gemaakt en wordt weergegeven als grijs of niet alle gegevens worden weergegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-140">Maken van het segment niet realtime op Hallo moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-141">Dit wordt berekend op Hallo dat dezelfde tijd als Hallo analytische gegevens wordt geaggregeerd en dus kan het maximaal 24 uur duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-142">U moet later terugkomen maar ondertussen moet u ook ervoor zorgen dat uw mobiele apps inderdaad Hallo gegevens verzendt op Hallo basis waarvan u Hallo segmenten vormen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-143">Bijvoorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-144">Als een gebeurtenis zegt "foo" wordt niet door de mobiele apparaten worden verzonden en er niet zou geen segmentgegevens voor een segment dat is gemaakt met EventName = foo als Hallo criterium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-145">Controleer ook de SDK-integratie tooensure uw mobiele app is correct hello gegevens verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="2ac54-146">Problemen met de bereiken' of Pushmeldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="2ac54-147">Mijn pushberichten worden niet geleverd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ac54-148">Probeer te verzenden van meldingen tooa test apparaat eerste tooensure alle Hallo-onderdelen - mobiele app, SDK en Hallo service goed verbonden en kunnen toodeliver pushmeldingen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2ac54-149">Verzend Hallo eenvoudigste 'melding out van de toepassing' altijd eerst via een campagne die is niet gepland en of er doelgroepcriterium opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-150">Dit is opnieuw tooprove die melding connectiviteit correct werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="2ac54-151">Als u met stap problemen bij het leveren van in app-meldingen is ook een goede eerst tootry eerst een out-van-app-melding verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="2ac54-152">Zorg ervoor dat Hallo die native Pushbericht correct is geconfigureerd voor uw mobiele app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-153">Afhankelijk van Hallo platform deze ofwel eruit ziet sleutels (Android, Windows) of certificaten (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-154">Zie [gebruikersinterface - instellingen](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ac54-155">Gebruiker via Hallo die mobiel besturingssysteem dus zorg ervoor deze dat is buiten de app-meldingen kunnen ook worden geblokkeerd door Hallo niet Hallo geval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="2ac54-156">Zorg ervoor dat u niet Hallo instelt *doelgroep negeren push wordt verzonden toousers via Hallo API* optie in Hallo **campagne** gedeelte van een Reach-campagne omdat dit ervoor zorgt dat push meldingen kan alleen worden verzonden via API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="2ac54-157">Zorg ervoor dat u uw pushcampagne met zowel een apparaat is verbonden via Wi-Fi- en phone operator tooeliminate Hallo netwerk netwerkverbinding als mogelijke bron van problemen testen wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2ac54-158">Zorg ervoor dat systeem Hallo datum/tijd op uw apparaat/emulator omdat elk synchroon apparaat ook Hallo Push Notification Service van de mogelijkheid toodeliver meldingen verstoren juist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ac54-159">Meer platformspecifiek probleemoplossing van de onderstaande instructies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac54-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="2ac54-161">Zorg ervoor dat Hallo certificaten voor iOS-Pushmeldingen pushreferenties die geldig en zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2ac54-162">Zorg ervoor dat u goed configureert een *productie* certificaat in uw Mobile Engagement-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2ac54-163">Zorg ervoor dat u wilt testen op een *echte apparaat.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-164">Hallo iOS-simulator kan geen pushberichten verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-165">Zorg ervoor dat bundel-id correct is geconfigureerd in de mobiele app Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-166">Zie Hallo instructies [hier](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-167">Bij het testen, moet u 'Ad-Hoc' verdeling in uw mobiele inrichtingsprofiel gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-168">U zich niet kunnen tooreceive melding als uw app wordt gecompileerd met 'Debug'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ac54-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="2ac54-170">Zorg ervoor dat u het juiste Project number Hallo hebt opgegeven in uw mobiele app AndroidManifest.xml bestand dat wordt gevolgd door \n teken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="2ac54-171">Ervoor zorgen dat u niet ontbreekt of verkeerd geconfigureerd alle machtigingen in Hallo manifestbestand van Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2ac54-172">Zorg ervoor dat Hallo-projectnummer u tooyour client-app toevoegt van Hallo dezelfde account waar u Hallo GCM-serversleutel hebt verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-173">Een discrepantie tussen Hallo twee wordt voorkomen dat uw pushes wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2ac54-174">Als u system ontvangt meldingen maar niet in-app vervolgens bekijken Hallo [opgeven van een pictogram voor meldingen sectie](mobile-engagement-android-get-started.md) als waarschijnlijk u geeft niet de juiste pictogram Hallo in Hallo manifestbestand van Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2ac54-175">Als u een melding BigPicture verzendt, zorg ervoor dat als u de installatiekopie van de externe servers hebt moeten ze toobe kunnen toosupport HTTP opnieuw 'Ophalen' en 'HEAD'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac54-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="2ac54-177">Zorg ervoor dat u Hallo app hebt gekoppeld met een geldig Windows Store-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-178">In Visual Studio - hebt tooright op Hallo-project en selecteer de optie 'App met de Store koppelen' en selecteer Hallo app die u hebt gemaakt in Windows Store Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-179">Deze Windows Store-app moet dezelfde Hallo van waar u Hallo native pushberichten referenties tooconfigure in Hallo Mobile Engagement-portal hebt verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-180">Als u pushmeldingen out van de toepassing, maar niet in-app-meldingen met ontvangt `EngagementOverlay` integratie vervolgens Zorg dat er een raster hoofdelement in uw pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-181">EngagementOverlay gebruikt Hallo eerste 'Raster'-element in de xaml-bestand tooadd twee webweergaven op de pagina gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-182">Als u wilt dat toolocate waar webweergaven wordt ingesteld, kunt u een raster met 'EngagementGrid' als volgt de naam maar u tooensure hebt definiëren er voldoende hoogte en breedte voor Hallo twee opeenvolgende web-weergaven die wordt Hallo melding weergeven en Hallo na aankondiging als in het app-melding:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="2ac54-183">Ik heb een push-melding/aankondiging gemaakt/campagne en zelfs nadat het mij Hallo-bericht verzonden, wordt weergegeven als 'Actief'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-184">Wat betekent dit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-185">Hallo **campagne** zodat omdat het een langdurige betekenis van de push-melding zoals nieuwe apparaten verbinding maken met tooyour mobile engagement-platform, automatisch hello melding verzonden worden die u in Mobile Engagement gemaakt wordt aangeroepen u configureert hier, zolang ze voldoen aan Hallo criterium die u in Hallo campagne instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-186">Dit is niet een schermopname één melding setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-187">Hebt uitgevoerd, klikt u op Hallo toomanually **voltooien** tooterminate Hallo campagne knop zodat deze niet meer meldingen verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="2ac54-188">Ik heb een pushcampagne gemaakt en ik ontvang meldingen is maar wanneer ik Hallo app opent, krijg ik Hallo dezelfde melding zelfs wanneer ik had ondernomen het eerder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-189">Dit is waarschijnlijk toohappen tijdens het testen en als u van emulators of sommige testframework zoals TestFlight gebruikmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="2ac54-190">Wat gebeurt er hier is op elke app exemplaar uitvoeren, is het ophalen van een nieuw apparaat-id en verzenden van back-end van tooour waardoor Hallo Mobile Engagement-platform tootreat als een nieuw apparaat en het Hallo-bericht verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="2ac54-191">Ondersteuning van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="2ac54-192">Als u tooresolve Hallo probleem zelf vervolgens kunt u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ac54-193">Zoeken naar uw probleem in de bestaande threads Hallo op StackOverflow-forum en [MSDN-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) en als dat niet vervolgens vraagt u er een vraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="2ac54-194">Als u een functie die vervolgens toevoegen/stem voor Hallo aanvraag ontbreekt op vinden onze [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ac54-195">Als u geopend voor ondersteuning van Microsoft een ondersteuningsincident hebt doordat Hallo volgende details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2ac54-196">Azure-abonnement-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-197">Platform (bijvoorbeeld iOS, Android, enzovoort)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-198">App-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-199">Campagne-ID (voor problemen met push-melding)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-200">Apparaat-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-201">Mobile Engagement SDK-versie (bijvoorbeeld Android SDK v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ac54-202">Details van fouten met de exacte foutbericht en het scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ac54-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

