---
title: aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - Push/Reach
description: Problemen met het gebruiker interactie en notification in Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="c4052-103">Handleiding voor het oplossen van Push- en bereikproblemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="c4052-104">Hallo volgen mogelijke problemen die optreden bij hoe Azure Mobile Engagement informatie tooyour gebruikers verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="c4052-105">Mislukte push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c4052-106">Probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-107">Pushmeldingen werken (per app buiten de app, of beide) niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c4052-108">Oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-109">Vaak een push-fout geeft aan dat Azure Mobile Engagement, bereik of een andere geavanceerde functie van Azure Mobile Engagement is niet correct worden geïntegreerd en dat er een upgrade is vereist in Hallo SDK toofix een bekend probleem met een nieuw besturingssysteem of de apparaat-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-110">Test een In-App-push en slechts een van de App push toodetermine als er een probleem In App- of Out of App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-111">Testen van zowel Hallo gebruikersinterface als Hallo API als een probleemoplossing stap toosee welke aanvullende foutinformatie beschikbaar is beide plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-112">Buiten de App werken pushes alleen als zowel Azure Mobile Engagement en het bereik zijn geïntegreerd in Hallo SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-113">Pushes werkt niet als certificaten ongeldig zijn of PROD tegenover gebruikt. DEV correct (alleen iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="c4052-114">(**Opmerking:** 'out of app' pushmeldingen kunnen niet worden bezorgd tooiOS, als u beide Hallo-ontwikkeling (DEV) hebt en (PROD) Productieversies van uw toepassing dat is geïnstalleerd op Hallo dezelfde apparaat sinds hello security token dat is gekoppeld met uw certificaat mogelijk ongeldig worden gemaakt van Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="c4052-115">tooresolve dit probleem Hallo DEV zowel PROD-versies van uw toepassing verwijderen en opnieuw installeren één versie alleen Hallo op uw apparaat.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-116">Buiten de App push aantallen anders afgehandeld op verschillende platforms (iOS ziet minder informatie dan Android als systeemeigen pushes zijn uitgeschakeld op een apparaat, Hallo API voor meer informatie dan Hallo gebruikersinterface op push statistieken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-117">Buiten de App kunnen pushes worden geblokkeerd door klanten op niveau van het besturingssysteem (iOS en Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-118">Buiten de App wordt pushes weergegeven als uitgeschakeld in hello Azure Mobile Engagement gebruikersinterface als ze zijn niet correct worden geïntegreerd, maar in de achtergrond van Hallo API mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-119">In-App werken pushes alleen als zowel Azure Mobile Engagement en het bereik zijn geïntegreerd in Hallo SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-120">GCM en ADM pushes werken alleen als Azure Mobile Engagement en specifieke server Hallo zijn geïntegreerd in Hallo SDK (alleen Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-121">In-App en van de App pushes moeten worden getest afzonderlijk toodetermine als het een probleem met de Push- of bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-122">In de App pushes vereist die app Hallo open toobe ontvangen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-123">In-App zijn pushes vaak setup toobe gefilterd door een opt-in- of opt-out app info-tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-124">Als u een aangepaste categorie in Reach toodisplay in-app-meldingen gebruiken, moet u toofollow Hallo juist levenscyclus van Hallo-bericht, anders Hallo-bericht kan niet worden gewist wanneer Hallo gebruiker genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-125">Als u een campagne met geen einddatum start en een apparaat Hallo in app-melding ontvangt, maar niet wordt weergegeven het nog, Hallo gebruiker nog steeds ontvangt Hallo melding Hallo volgende keer dat ze zich in Hallo-app aanmelden, zelfs als u Hallo campagne handmatig beëindigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-126">Bevestig dat u echt toouse Hallo API Push in plaats van Hallo Reach API wilt (omdat Hallo Reach API vaker wordt gebruikt) en dat u niet verwarrend Hallo 'nettolading' en 'melder'-parameters bent voor problemen met Hallo Push-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-127">Test uw pushcampagne met zowel een apparaat is verbonden via Wi-Fi- en 3G tooeliminate Hallo netwerkverbinding als mogelijke bron van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="c4052-128">Push testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c4052-129">Probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-130">Pushes kunnen worden verzonden tooa specifiek apparaat op basis van een apparaat-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c4052-131">Oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-132">Testapparaten setup anders voor elk platform zijn, maar veroorzaakt door een gebeurtenis in uw app op een testapparaat en en zoekt u uw apparaat-ID in de portal Hallo moeten werken toofind uw apparaat-ID voor alle platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-133">Testapparaten werken anders met IDFA vs. IDFV (alleen iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="c4052-134">Push-aanpassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c4052-135">Probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-136">Geavanceerde push inhoud item werkt niet (badge, ring, Trillen, afbeeldingen, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-137">Koppelingen van pushes werken (buiten de app, in-app, tooa website, tooa locatie in-app) niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-138">Push statistieken weergeven die een push niet is verzonden tooas veel mensen zoals verwacht (te veel of is niet voldoende).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-139">Push gedupliceerd en twee keer ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-140">Kan testapparaat niet registreren voor Azure Mobile Engagement Pushes (met uw eigen app Prod of DEV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c4052-141">Oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-142">toolink tooa specifieke locatie in de app is vereist 'categorieën' (alleen Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-143">Grondige schema's koppelen tooredirect gebruikers tooan alternatieve locatie wanneer u een push-melding op moet toobe in hebt gemaakt en beheerd door uw toepassing en Hallo besturingssysteem van het apparaat niet door de Mobile Engagement rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="c4052-144">(**Opmerking:** buiten de app meldingen kunnen geen koppeling rechtstreeks tooin app locaties met iOS zoals dat bij Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-145">De installatiekopie van de externe servers moeten toobe kunnen toouse HTTP 'GET' en 'HEAD"voor grote afbeelding pushes toowork (alleen Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-146">In uw code kunt u uitschakelen hello Azure Mobile Engagement agent wanneer Hallo toetsenbord wordt geopend en hebt u uw code opnieuw activeren hello Azure Mobile Engagement agent als Hallo toetsenbord is gesloten, zodat hello toetsenbord niet van invloed op Hallo uiterlijk van uw melding (alleen iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-147">Sommige items werken niet in de test simulaties, maar alleen echte campagnes (badge, ring, Trillen, afbeeldingen, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-148">Er zijn geen gegevens worden geregistreerd wanneer u de knop Hallo serverzijde te 'test' duwt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="c4052-149">Gegevens worden alleen geregistreerd voor echte pushcampagnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-150">toohelp isoleren van uw probleem, oplossen met: test, simuleren, en een echte campagne omdat ze elk iets anders werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-151">Hallo tijdsduur die uw "in de app' en 'elke keer' campagnes geplande toorun zijn kan van invloed zijn levering getallen omdat een campagne worden alleen geleverd toousers die zich 'in de app' terwijl Hallo campagne wordt uitgevoerd (en gebruikers die hun apparaatinstellingen hebben ingesteld tooreceive meldingen 'out of app').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-152">Hallo verschillen tussen hoe Android en iOS-ingang buiten de app-meldingen het moeilijk toodirectly maakt push statistieken vergelijken tussen Hallo Android en iOS-versie van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="c4052-153">Android biedt meer OS niveau melding informatie dan iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="c4052-154">Android rapporten wanneer een systeemeigen melding is ontvangen, geklikt of verwijderd uit het meldingencentrum hello, maar iOS wordt deze informatie niet gerapporteerd, tenzij het Hallo-melding wordt geklikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c4052-155">belangrijkste reden Hallo 'pushed' getallen anders dan andere dan 'geleverd' getallen voor campagnes bereikt dat 'in-app' en 'out of app' meldingen worden geteld anders zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="c4052-156">'In-app' meldingen worden verwerkt door de Mobile Engagement, maar 'out of app' meldingen worden verwerkt door het meldingencentrum Hallo in Hallo OS van uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="c4052-157">Push-doelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c4052-158">Probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-159">Ingebouwd in als doel niet werkt zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-160">App-gegevens Tag targeting werkt niet zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-161">Geografische locatie als doel werkt niet zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-162">Taalopties werken niet zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c4052-163">Oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-164">Zorg ervoor dat u app-info labels via hello Azure Mobile Engagement-gebruikersinterface of API hebt geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-165">Bandbreedtebeperking Hallo push snelheid of push quotum op toepassingsniveau Hallo of beperkende Hallo doelgroep op Hallo campagne niveau kunt voorkomen dat een persoon ontvangt een specifieke push zelfs als ze voldoen aan uw doel criteria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c4052-166">Het instellen van een 'taal' is anders dan die gericht is op basis van land of landinstellingen, dit ook anders is dan die gericht is op basis van geografische locatie op basis van een telefoon locatie of GPS-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-167">Hallo-bericht in Hallo 'standaardtaal' tooany klant die hun apparaat instellen tooone Hallo alternatieve talen die u opgeeft niet verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="c4052-168">Push plannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c4052-169">Probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-170">Push planning werkt niet zoals verwacht (verzonden te vroeg of vertraagde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="c4052-171">Oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-172">Tijdzones kunnen problemen met het plannen, met name wanneer u de tijdzone Hallo eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-173">Geavanceerde push-functies kunnen pushes uitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-174">Die gericht is op basis van de telefoon instellingen (in plaats van de labels van App-Info) kunnen uitstellen duwt aangezien Azure Mobile Engagement toorequest gegevens van realtime Hallo-telefoon voor het verzenden van een push kan hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-175">Campagnes gemaakt zonder een einddatum Hallo push lokaal opslaan op Hallo-apparaat en weergeven Hallo volgende keer Hallo-app wordt geopend, zelfs als Hallo campagne handmatig wordt beëindigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-176">Meer dan een campagne wordt gestart op Hallo dezelfde tijd kan duren voordat een langere tijd tooscan uw gebruikersgroep (tooonly start een campagne probeer op een tijdstip met een maximum van vier, ook alleen tooyour actieve gebruikers als doel zodat oude gebruikers hoeven geen toobe gescand).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-177">Als u 'Doelgroep negeren, push wordt verzonden toousers via API Hallo' Hallo-optie gebruikt in 'Campagne' Hallo-sectie van een Reach-campagne Hallo campagne wordt niet automatisch verzenden, moet u toosend handmatig via Hallo Reach API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4052-178">Als u een aangepaste categorie in Reach toodisplay in-app-meldingen gebruiken, moet u toofollow Hallo juist levenscyclus van een melding, anders Hallo-bericht kan niet worden gewist wanneer Hallo gebruiker genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4052-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

