---
title: aaaBack up DPM workloads tooAzure klassieke portal | Microsoft Docs
description: Een inleiding toobacking DPM-servers installeren met behulp van hello Azure Backup-service
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: System Center Data Protection Manager, data protection manager, back-up van dpm
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="2e21c-104">Tooback up werkbelastingen tooAzure met DPM wordt voorbereid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="2e21c-105">Azure Backup Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="2e21c-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="2e21c-107">Azure Backup-Server (klassiek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="2e21c-108">SCDPM (klassiek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="2e21c-109">Dit artikel bevat een inleiding toousing Microsoft Azure Backup tooprotect uw System Center Data Protection Manager (DPM)-servers en werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-110">Deze leest, moet u het volgende weten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e21c-111">De werking van Azure DPM-server back-up</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-112">Hallo vereisten tooachieve een goede back-ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-113">Hallo typische fouten zijn opgetreden en hoe toodeal met hen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-114">Ondersteunde scenario 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="2e21c-115">System Center DPM een back-up bestand-en toepassingsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-116">Gegevensback-ups tooDPM worden opgeslagen op tape op schijf of een back-up tooAzure bij Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-117">DPM communiceert met Azure Backup als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e21c-118">**DPM geïmplementeerd als een fysieke server of on-premises virtuele machine** — als DPM wordt geïmplementeerd als een fysieke server of als een lokale Hyper-V virtuele machine, u kunt back-up van gegevens tooan Azure Backup-kluis bovendien toodisk en tapeback-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-119">**DPM geïmplementeerd als een virtuele machine van Azure** : van System Center 2012 R2 met Update 3, kan DPM worden geïmplementeerd als een virtuele machine van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-120">Als DPM wordt geïmplementeerd als een virtuele machine van Azure die kunt u back-ups tooAzure gegevensschijven gekoppeld toohello DPM Azure virtuele machine of u kunt Hallo gegevensopslag offload van de door de back-up tooan Azure Backup-kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="2e21c-121">Waarom een back-up van uw DPM-servers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="2e21c-122">Hallo zakelijke voordelen van het gebruik van Azure Backup voor back-ups van DPM-servers zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e21c-123">Voor on-premises DPM-implementatie, kunt u Azure back-up als een alternatieve toolong termijn implementatie tootape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-124">Voor implementaties van DPM in Azure kunt Azure Backup u toooffload opslag hello Azure-schijf, zodat u tooscale up door oudere gegevens zijn opgeslagen in Azure Backup en nieuwe gegevens op schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="2e21c-125">Hoe werkt de back-up van DPM-server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="2e21c-126">tooback van een virtuele machine moet eerst een momentopname van een punt in tijd Hallo gegevens nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-127">Hello Azure Backup-service initieert Hallo back-uptaak op Hallo geplande tijd en triggers Hallo Backup-extensie tootake een momentopname.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-128">Hallo Backup-extensie coördinaten met Hallo in de Gast VSS service tooachieve consistentie en roept Hallo blob momentopname API Hallo Azure Storage-service zodra de consistentiecontrole is bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-129">Dit is gedaan tooget een consistente momentopname van het Hallo-schijven van Hallo virtuele machine, zonder tooshut deze niet actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="2e21c-130">Nadat de momentopname Hallo is genomen, worden Hallo gegevens worden overgedragen door hello Azure Backup-service toohello back-upkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-131">Hallo service verzorgt te identificeren en dragen alleen Hallo-blokken die zijn gewijzigd van Hallo laatste back-up Hallo back-ups opslag- en netwerkstations efficiënter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-132">Hallo-gegevensoverdracht is voltooid, Hallo momentopname wordt verwijderd als een herstelpunt wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-133">In de klassieke Azure-portal Hallo weergegeven. dit herstelpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e21c-134">Voor virtuele Linux-machines is alleen bestandsconsistente back-ups het mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2e21c-135">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="2e21c-136">Azure Backup tooback up DPM-gegevens als volgt voorbereiden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e21c-137">**Maak een back-upkluis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-138">Als u een back-upkluis hebt gemaakt in uw abonnement, Zie hello Azure portal versie van dit artikel - [tooback up werkbelastingen tooAzure met DPM voorbereiden](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="2e21c-139">Vanaf maart 2017, kunt u niet meer gebruiken Hallo klassieke portal toocreate Backup-kluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="2e21c-140">U kunt nu uw back-up kluizen tooRecovery Services-kluizen upgraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-141">Zie voor meer informatie artikel Hallo [upgraden van een back-up kluis tooa Recovery Services-kluis](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-142">Microsoft raadt u tooupgrade uw back-upkluizen tooRecovery Services-kluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="2e21c-143">U kunt PowerShell toocreate Backup-kluizen niet gebruiken na 15 oktober 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-144">**Per 1 november 2017**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="2e21c-145">Alle resterende Backup-kluizen worden automatisch bijgewerkt tooRecovery Services-kluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="2e21c-146">U niet kunt tooaccess uw back-upgegevens in de klassieke portal Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-147">In plaats daarvan gebruik hello Azure portal tooaccess uw back-upgegevens in Recovery Services-kluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="2e21c-148">**Kluisreferenties downloaden** — In Azure Backup uploaden Hallo-beheercertificaat u toohello kluis hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e21c-149">**Hello Azure Backup Agent installeren en registreren van Hallo server** : van Azure back-up, Hallo-agent installeren op elke DPM-server en Hallo DPM-server registreren in Hallo back-upkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="2e21c-150">Vereisten (en beperkingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-151">DPM kan worden uitgevoerd als een fysieke server of een Hyper-V virtuele machine is geïnstalleerd op System Center 2012 SP1 of System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-152">Kan ook worden uitgevoerd als een virtuele machine van Azure met System Center 2012 R2 met ten minste DPM 2012 R2 updatepakket 3 of een virtuele Windows-machine in VMWare uitgevoerd op System Center 2012 R2 met ten minste updatepakket 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-153">Als u DPM met System Center 2012 SP1 uitvoert, moet u de Update Rollup 2 voor System Center Data Protection Manager SP1 installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-154">Dit is vereist voordat u hello Azure Backup Agent kunt installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-155">Hallo DPM-server moet Windows PowerShell en .net Framework 4.5 geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-156">DPM kan back-up van de meeste werkbelastingen tooAzure back-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-157">Voor een volledige lijst met wat is er Zie ondersteund hello Azure Backup ondersteunt de volgende items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-158">Gegevens die zijn opgeslagen in Azure Backup kunnen niet worden hersteld met 'kopiëren tootape' Hallo-optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-159">U hebt een Azure-account nodig hello Azure Backup-functie is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-160">Als u geen account hebt, kunt u binnen een paar minuten een account voor de gratis proefversie maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-161">Meer informatie over [prijzen van Azure Backup](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-162">Hello Azure Backup Agent toobe geïnstalleerd op Hallo-servers die u tooback-up wilt maken met Azure Backup worden vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-163">Elke server moet ten minste 10% van de grootte Hallo Hallo-gegevens die worden back-up, beschikbaar als lokale vrije opslagruimte hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-164">Bijvoorbeeld, vereist een back-up 100 GB aan gegevens een minimum van 10 GB aan vrije ruimte op Hallo scratchruimte locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-165">Hallo minimale is 10%, wordt 15% van de lokale opslag vrije ruimte toobe gebruikt voor de cachelocatie hello aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-166">Gegevens worden opgeslagen in hello Azure kluis opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="2e21c-167">Hallo van een gegevensbron (bijvoorbeeld een virtuele machine of een database) mag niet groter zijn dan 54,400 GB, maar er is geen limiet toohello bedrag van gegevens die u kunt back-ups tooan Azure Backup-kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="2e21c-168">Deze bestandstypen worden ondersteund voor back-up tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e21c-169">Versleuteld (volledige back-ups alleen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-170">Gecomprimeerd (incrementele back-ups ondersteund)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-171">Sparse (incrementele back-ups ondersteund)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-172">Gecomprimeerd en sparse (behandeld als Sparse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="2e21c-173">En deze worden niet ondersteund:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e21c-174">Servers op hoofdlettergevoelige bestandssystemen worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-175">Vaste koppelingen (overgeslagen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-176">Reparsepunten (overgeslagen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-177">Versleuteld en gecomprimeerd (overgeslagen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-178">Versleuteld en sparse (overgeslagen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-179">Gecomprimeerde stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="2e21c-180">Sparse stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e21c-181">Van in System Center 2012 DPM met SP1 en hoger, u kunt back-up-werkbelastingen beveiligd met DPM tooAzure met Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e21c-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
