---
title: overzicht van service fabric-beveiliging aaaAzure | Microsoft Docs
description: Dit artikel bevat een overzicht van hello Azure service fabric-beveiliging.
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="f8c52-103">Overzicht van Azure Service Fabric-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is een platform voor gedistribueerde systemen waarmee u eenvoudig toopackage kunt implementeren en beheren van schaalbare en betrouwbare micro-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-105">Service Fabric adressen Hallo grote uitdagingen ontwikkelen en beheren van cloudtoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-106">Ontwikkelaars en beheerders kunnen complexe infrastructuurproblemen voorkomen en zich concentreren op het implementeren van bedrijfsspecifieke, veeleisende werkbelastingen die schaalbaar, betrouwbaar en beheerbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-107">In dit artikel beveiligingsoverzicht van Azure Service Fabric is gericht op Hallo gebieden te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-108">Uw cluster beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-109">Controle en diagnostische gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-110">Beveiligen met behulp van certificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-111">Op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-112">Beveiligde cluster met behulp van Windows-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-113">Toepassingsbeveiliging configureren in Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-114">Veilige communicatie voor services van Azure Service Fabric-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="f8c52-115">Uw cluster beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-116">Azure Service Fabric is een orchestrator van services in een cluster van machines, Clusters moet beveiligde tooprevent niet-geautoriseerde gebruikers verbinding maken met cluster tooyour, vooral wanneer er productieworkloads uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-117">Hoewel het mogelijk toocreate een niet-beveiligde cluster, Hierdoor kunnen de anonieme gebruikers tooconnect tooit, als deze management eindpunten toohello beschrijft openbare Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-118">Deze sectie biedt een overzicht van Hallo security scenario's voor clusters die worden uitgevoerd op Azure of zelfstandige en verschillende technologieën tooimplement Hallo de scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-119">Hallo cluster security scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-120">Knooppunt naar beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-121">Beveiliging van de client-naar-knooppunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="f8c52-122">Knooppunt naar beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-123">Communicatie tussen Hallo virtuele machines of machines in Hallo cluster beveiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-124">Dit zorgt ervoor dat alleen computers die geautoriseerd toojoin Hallo cluster zijn kunnen deelnemen die als host fungeert voor toepassingen en services in Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-125">Clusters die worden uitgevoerd op Azure of zelfstandige clusters met Windows gebruikt een [Certificaatbeveiliging](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) of [Windows-beveiliging](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) voor Windows Server-machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-126">**Beveiliging van een knooppunt naar certificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-127">Service Fabric maakt gebruik van X.509-servercertificaten die u als onderdeel van het Hallo-knooppunttype configuraties opgeeft wanneer u een cluster maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-128">Een snel overzicht van wat deze certificaten zijn en [hoe kunt u verkrijgen of maken ze is opgegeven in dit artikel](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-129">Certificaatbeveiliging is geconfigureerd tijdens het Hallo-cluster maken via hello Azure-portal, Azure Resource Manager-sjablonen of een zelfstandige JSON-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-130">U kunt een primaire certificaat en een optionele secundaire certificaat dat wordt gebruikt voor het certificaat rollovers opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-131">Hallo primaire en secundaire certificaten die u opgeeft moet anders zijn dan Hallo Beheerclient en alleen-lezen clientcertificaten u opgeeft voor [clientknooppunt beveiliging](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="f8c52-132">Beveiliging van de client-naar-knooppunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-133">Client toonode beveiliging is geconfigureerd met behulp van de identiteit van de Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-134">tooestablish vertrouwensrelatie tussen een client en het Hallo-cluster, moet u Hallo cluster tooknow welke client-id's die kunnen worden vertrouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-135">Dit kan op twee verschillende manieren doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-136">Geef Hallo groep Domeingebruikers die verbinding kunnen maken of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-137">Geef Hallo knooppunt domeingebruikers die verbinding kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-138">Service Fabric ondersteunt twee verschillende toegangsrechten besturingselementtypen voor clients die verbonden tooa Service Fabric-cluster zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-139">Beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-140">Gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-141">Toegangsbeheer biedt Hallo mogelijkheid voor Hallo beheerder toolimit toegang toocertain clustertypen van bewerkingen voor verschillende groepen gebruikers, Hallo cluster veiliger maken voor een cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-142">Beheerders hebben volledige toegang toomanagement mogelijkheden (inclusief lezen/schrijven-mogelijkheden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-143">Gebruikers hebben standaard alleen leestoegang toomanagement mogelijkheden (bijvoorbeeld querymogelijkheden) en Hallo mogelijkheid tooresolve toepassingen en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-144">**De beveiliging van client-naar-node certificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-145">De beveiliging van client-naar-node certificate is tijdens het maken van Hallo-cluster via hello Azure-portal Resource Manager-sjablonen of een zelfstandige JSON-sjabloon door op te geven van een clientcertificaat voor de beheerder en/of een clientcertificaat voor de gebruiker geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-146">Hallo beheerder client- en clientcertificaten die u opgeeft moet anders dan Hallo primaire en secundaire certificaten die u voor knooppunt naar beveiliging opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-147">Clients die verbinding maken met Hallo beheerder certificaat toohello-cluster hebben volledige toegang toomanagement mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-148">Clients die verbinding maken toohello cluster Hallo alleen-lezengebruiker-clientcertificaat hebben alleen leestoegang toomanagement mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-149">In een ander woord die deze certificaten worden gebruikt voor hello wordt rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-150">Voor Azure Lees [een cluster met behulp van een Azure Resource Manager-sjabloon instellen](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn hoe tooconfigure beveiliging in een cluster van het certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-151">**Beveiliging van de client naar het knooppunt Azure Active Directory (AAD) in Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-152">Clusters die worden uitgevoerd op Azure kunnen ook veilige toegang toohello eindpunten voor beheer met behulp van Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-153">Zie [een cluster met behulp van een Azure Resource Manager-sjabloon instellen](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) voor informatie over hoe toocreate nodig AAD artefacten hello, hoe toopopulate ze tijdens cluster maken en hoe tooconnect toothose daarna clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-154">AAD kan organisaties (bekend als tenants) toomanage gebruiker toegang tooapplications, die zijn onderverdeeld in toepassingen met een aanmelding webgebaseerde gebruikersinterface en toepassingen met een native Clientervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-155">Een Service Fabric-cluster biedt verschillende vermelding punten tooits beheerfunctionaliteit, met inbegrip van Hallo web gebaseerde Service Fabric Explorer en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-156">Als gevolg hiervan, maakt u twee AAD toepassingen toocontrol toegang toohello cluster, een webtoepassing en een systeemeigen toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-157">Voor Azure clusters, wordt het aanbevolen AAD beveiliging tooauthenticate clients en -certificaten te voor een knooppunt naar beveiliging gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-158">Voor zelfstandige WindowsServer-clusters, wordt het aanbevolen Windows-beveiliging met een groep beheerde account (GMA) te gebruiken als u Windows Server 2012 R2 en Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-159">Anders nog steeds gebruiken Windows-beveiliging met Windows-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="f8c52-160">Controle en diagnostische gegevens voor Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-161">[Controle en diagnostische gegevens](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) kritieke toodeveloping, testen en implementeren van toepassingen en services in elke omgeving zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-162">Service Fabric-oplossingen werken het beste wanneer u plannen en implementeren van controle en diagnostische gegevens waarmee Zorg ervoor toepassingen dat en services werkt zoals verwacht in een lokale ontwikkelingsomgeving of in de productieomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-163">Vanuit het beveiligingsoogpunt van Hallo belangrijkste doelstellingen van controle en diagnostische gegevens zijn naar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-164">Detecteren en onderzoeken van problemen met hardware- en -infrastructuur die mogelijk vanwege tooa beveiligingsgebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-165">Problemen met software en de app waarmee de indicator van inbreuk (IoC) kunnen detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-166">Resource begrijpen verbruik toohelp onbedoelde DOS-aanval te voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-167">Hallo totale werkstroom van de bewaking en diagnostische gegevens bestaat uit drie stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-168">**Genereren van gebeurtenis:** dit gebeurtenissen (Logboeken, traceringen, aangepaste gebeurtenissen) omvat op Hallo-infrastructuur (cluster) en toepassing / service-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-169">Lees meer over [infrastructuur niveau gebeurtenissen](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) en [niveau toepassingsgebeurtenissen](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand wat is opgegeven en hoe tooadd instrumentation verder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-170">**Aggregatie van gebeurtenis:** gegenereerde gebeurtenissen moeten toobe worden verzameld en geaggregeerd voordat ze kunnen worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-171">Doorgaans aangeraden [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (meer lijken op basis van tooagent logboekverzameling) of [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process logboekgegevens verzameld).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-172">**Analyse:** gebeurtenissen moeten toobe gevisualiseerde en toegankelijk zijn in sommige-indeling, tooallow voor analyse en weergave zo nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-173">Er zijn verschillende geweldige platforms die aanwezig zijn in de markt Hallo wanneer deze toohello analyse en visualisatie van controle en diagnostische gegevens wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-174">Hallo twee die wij adviseren zijn [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) en [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) vanwege tootheir betere integratie met Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-175">U kunt ook [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor veel van hello Azure-resources waarop een Service Fabric-cluster is gebouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-176">Een watchdog is een afzonderlijke service die u kunt health bekijken en laden tussen services en het rapport status voor alles in Hallo health modelhiërarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-177">Dit kan helpen voorkomen dat er fouten die niet kunnen worden gedetecteerd op basis van Hallo-weergave van een service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-178">Watchdogs zijn ook een goede plaats toohost code waarmee corrigerende acties zonder tussenkomst van de gebruiker (bijvoorbeeld het opschonen van logboekbestanden in de opslag op bepaalde tijdsintervallen) wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-179">U vindt een steekproef watchdog service-implementatie [hier](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="f8c52-180">Beveiligen met behulp van certificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-181">Met behulp van certificaten, wordt aangegeven hoe toosecure Hallo communicatie tussen Hallo verschillende knooppunten van uw zelfstandige Windows-cluster, evenals hoe tooauthenticate clients die verbinding maken toothis cluster x.509-certificaten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-182">Dit zorgt ervoor dat alleen gemachtigde gebruikers toegang cluster hello tot hebben, geïmplementeerde toepassingen Hallo en beheertaken uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-183">Certificaatbeveiliging moet worden ingeschakeld op Hallo cluster als Hallo cluster wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="f8c52-184">X.509-certificaten en Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-185">Digitale x.509-certificaten zijn vaak gebruikte tooauthenticate clients en servers en tooencrypt en digitaal ondertekenen van berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-186">Hallo bevat volgende tabel Hallo-certificaten die u nodig van uw cluster-instellingen hebt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="f8c52-187">Certificaat informatie instelling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="f8c52-188">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="f8c52-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="f8c52-190">Dit certificaat is vereist toosecure Hallo communicatie tussen knooppunten Hallo op een cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-191">U kunt twee verschillende certificaten, een primaire en een secundaire voor een upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f8c52-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="f8c52-193">Dit certificaat wordt toohello client weergegeven als er wordt geprobeerd tooconnect toothis cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-194">U kunt twee verschillende servercertificaten, een primaire en een secundaire voor een upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f8c52-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="f8c52-196">Dit is een set van certificaten die u tooinstall op Hallo geverifieerde clients wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f8c52-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="f8c52-198">Hallo algemene naam van de eerste clientcertificaat Hallo voor Hallo CertificateCommonName instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-199">Hallo CertificateIssuerThumbprint is Hallo vingerafdruk voor Hallo verlener van dit certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f8c52-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="f8c52-201">Dit is een optioneel certificaat dat kan worden opgegeven als u wilt dat toosecure uw [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="f8c52-202">Voor meer informatie over het beveiligen van certificaten, [Klik hier](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="f8c52-203">Op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-204">Toegangsbeheer kunt Hallo beheerder toolimit toegang toocertain cluster clusterbewerkingen voor verschillende groepen gebruikers, Hallo cluster veiliger maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-205">Twee verschillende access controletypen worden ondersteund voor clients die verbinding maken tooa cluster: beheerdersrol en gebruikersrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-206">Beheerders hebben volledige toegang toomanagement mogelijkheden (inclusief lezen/schrijven-mogelijkheden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-207">Gebruikers hebben standaard alleen leestoegang toomanagement mogelijkheden (bijvoorbeeld querymogelijkheden) en Hallo mogelijkheid tooresolve toepassingen en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-208">U opgeven Hallo beheerder- en client gebruikersrollen gelijktijdig Hallo met cluster maken door afzonderlijke identiteiten (certificaten, AAD enz.) voor elk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-209">Zie voor meer informatie over instellingen voor toegangsbeheer standaard Hallo en hoe toochange standaardinstellingen Hallo [toegangsbeheer voor Service Fabric-clients op basis van rollen](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="f8c52-210">Beveiligde zelfstandige cluster met behulp van Windows-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-211">tooprevent onbevoegde toegang tooa Service Fabric-cluster, moet u Hallo-cluster beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-212">Beveiliging is vooral belangrijk bij Hallo cluster productieworkloads wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-213">Hierin wordt beschreven hoe tooconfigure knooppunt naar beveiliging en op client-naar-knooppunt met behulp van Windows-beveiliging in ClusterConfig.JSON bestand Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-214">**Windows-beveiliging met behulp van gMSA configureren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-215">Knooppunt toonode beveiliging wordt geconfigureerd door in te stellen [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) wanneer het service fabric moet toorun onder gMSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-216">In de volgorde toobuild vertrouwensrelaties tussen knooppunten, moeten ze worden aangebracht op de hoogte van elkaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-217">Client toonode beveiliging is geconfigureerd met behulp van ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-218">In de volgorde tooestablish vertrouwensrelatie tussen een client en het Hallo-cluster, moet u Hallo cluster tooknow configureren welke client-id's die kunnen worden vertrouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-219">**Windows-beveiliging met behulp van een machine-beheergroep configureren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-220">Knooppunt toonode beveiliging wordt geconfigureerd via de instelling met de ClusterIdentity als u wilt dat toouse een Machinegroep binnen een Active Directory-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-221">Zie voor meer informatie [maken van een Machine-groep in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-222">Beveiliging van de client naar het knooppunt is geconfigureerd met behulp van ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-223">tooestablish vertrouwensrelatie tussen een client en het Hallo-cluster, moet u Hallo cluster tooknow Hallo client, identiteiten die Hallo cluster vertrouwen kunnen configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-224">U kunt een vertrouwensrelatie in twee verschillende manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-225">Geef Hallo groep Domeingebruikers die verbinding kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-226">Geef Hallo knooppunt domeingebruikers die verbinding kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="f8c52-227">Toepassingsbeveiliging configureren in Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="f8c52-228">Het beheren van geheimen in Service Fabric-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-229">Deze methode helpt bij het beheren van geheimen in een Service Fabric-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-230">Geheimen mag gevoelige informatie, zoals de storage-verbindingsreeksen, wachtwoorden of andere waarden die niet moeten worden behandeld als tekst zonder opmaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="f8c52-231">Deze benadering wordt [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage sleutels en geheimen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-232">Met behulp van geheimen in een toepassing is echter cloud platform networkdirect tooallow toepassingen toobe geïmplementeerd tooa cluster overal worden gehost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-233">Er zijn vier hoofdstappen in deze overdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-234">Verkrijgen van een certificaat voor het uitwisselen van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-235">Hallo-certificaat installeren in uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-236">Versleutelen geheime waarden bij het implementeren van een toepassing met Hallo-certificaat en injecteren van een service Settings.xml-configuratiebestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-237">Alleen versleutelde waarden buiten Settings.xml door te ontsleutelen met Hallo hetzelfde uitwisselen certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="f8c52-238">Meer informatie over [geheimen in Service Fabric-toepassingen beheren](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="f8c52-239">Beveiligingsbeleid configureren voor uw toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-240">Met behulp van Azure Service Fabric-beveiliging, kunt u beveiligde toepassingen die worden uitgevoerd in de cluster Hallo onder verschillende gebruikersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-241">Service Fabric-beveiliging kunt u ook beveiligde Hallo resources die worden gebruikt door toepassingen op moment van implementatie onder Hallo gebruikersaccounts--Hallo bijvoorbeeld, bestanden, mappen en certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-242">Hierdoor waarop toepassingen worden uitgevoerd, zelfs in een gedeelde gehoste omgeving veiliger van elkaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-243">Hallo stappen omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-244">Hallo-beleid voor een toegangspunt voor service-instellingen configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-245">PowerShell-opdrachten starten vanuit een setup-toegangspunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-246">Console-omleiding gebruiken voor lokale foutopsporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-247">Configureer een beleid voor servicepakketten code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-248">Wijs een beveiligingsbeleid voor toegang voor HTTP en HTTPS-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="f8c52-249">Veilige communicatie voor services in Azure Service Fabric-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="f8c52-250">Beveiliging is een van de belangrijkste aspecten Hallo van communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="f8c52-251">toepassingsframework voor Hallo Reliable Services biedt enkele vooraf gedefinieerde communicatie stacks en hulpprogramma's die gebruikt tooimprove beveiliging worden kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f8c52-252">[Beveiligen van een service wanneer u remoting service](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="f8c52-253">[Beveiligen van een service wanneer u een WCF-communicatie-stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f8c52-254">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="f8c52-255">Raadpleeg voor algemene informatie over de clusterbeveiliging van de [een cluster maken in Azure Resource Manager-sjabloon met](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) en [Azure-portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8c52-256">Lees de informatie over [Service Fabric-clusterbeveiliging](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8c52-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
