---
title: Azure identity & access aanbevolen beveiligingsprocedures | Microsoft Docs
description: In dit artikel biedt een set met aanbevolen procedures voor het identiteitsbeheer en toegang beheren met ingebouwde mogelijkheden van Azure.
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 50f9073d3c35bd9dcfd826ff44e767fb69558757
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="79d9e-103">Azure voor identiteits- en toegang beheren best practices voor beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-104">Veel Overweeg identiteit van de nieuwe grens laag voor beveiliging die rol van de traditionele netwerk gericht perspectief overneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-104">Many consider identity to be the new boundary layer for security, taking over that role from the traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-105">Deze evolutie van het primaire pivot voor aandacht voor beveiliging en investeringen afkomstig zijn uit het feit dat netwerkverbindingen steeds poreuze zijn geworden, en dat perimeternetwerk kan niet zo effectief als ze eenmaal worden zijn voordat de explosie van [BYOD ](http://aka.ms/byodcg) apparaten en cloud-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-105">This evolution of the primary pivot for security attention and investments come from the fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior to the explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-106">In dit artikel wordt een verzameling Azure identiteits- en aanbevolen beveiligingsprocedures access control besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-107">Deze aanbevolen procedures zijn afgeleid van onze ervaring met [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) en de ervaringen van klanten, zoals zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and the experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-108">Voor elke aanbevolen procedure wordt uitgelegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="79d9e-109">Wat de beste handelswijze is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-109">What the best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-110">Waarom u wilt dat het beste inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-110">Why you want to enable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-111">Wat zijn het resultaat als u niet de aanbevolen procedure inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-111">What might be the result if you fail to enable the best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-112">Mogelijke alternatieven voor de aanbevolen procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-112">Possible alternatives to the best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-113">Hoe u kunt informatie over het inschakelen van de aanbevolen procedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-113">How you can learn to enable the best practice</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-114">Deze Azure identiteits- en toegangsbeveiliging best practices artikel is gebaseerd op een advies consensus en mogelijkheden van Azure-platform en functiesets, zoals deze bestaan in de tijd in dit artikel is geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at the time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-115">Adviezen en technologieën op den duur veranderen en dit artikel wordt regelmatig gecontroleerd op basis van deze wijzigingen worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis to reflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-116">Azure identity management en toegang besturingselement aanbevolen beveiligingsprocedures besproken in dit artikel zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="79d9e-117">Uw identiteitsbeheer centraliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-118">Eenmalige aanmelding (SSO) inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-119">Wachtwoordbeheer implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-120">Afdwingen van multi-factor authentication (MFA) voor gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-121">Gebruik rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-122">Locaties waar resources worden gemaakt met resourcemanager beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-123">Handleiding voor ontwikkelaars van bureaubladtoepassingen identiteitsmogelijkheden voor SaaS-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-123">Guide developers to leverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-124">Actief bewaken voor verdachte activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="79d9e-125">Uw identiteitsbeheer centraliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-126">Een belangrijke stap voor het beveiligen van uw identiteit is om ervoor te zorgen dat kan IT accounts beheren vanaf één enkele locatie met betrekking tot waarop dit account is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-126">One important step towards securing your identity is to ensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-127">Hoewel de meeste van de ondernemingen IT-organisaties hun primaire account directory on-premises, hybride cloud-implementaties zijn in de lift en is het belangrijk dat u hoe integreren van lokale begrijpt en cloudadreslijsten en bieden een naadloze ervaring voor de eindgebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-127">While the majority of the enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on the rise and it is important that you understand how to integrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience to the end user.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-128">Om dit te bereiken [hybride identiteit](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario raadzaam twee opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-128">To accomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="79d9e-129">Uw on-premises directory worden gesynchroniseerd met uw clouddirectory via Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="79d9e-130">Uw on-premises identiteits met uw cloud directory met federeren [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-131">Organisaties die niet voldoen aan hun on-premises identiteits integreren met hun cloudidentiteit krijgen hogere administratieve overhead bij het beheren van accounts, waardoor de kans op fouten en beveiligingsrisico's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-131">Organizations that fail to integrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases the likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-132">Lees het artikel voor meer informatie over Azure AD-synchronisatie [uw on-premises identiteiten integreren met Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-132">For more information on Azure AD synchronization, please read the article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="79d9e-133">Eenmalige aanmelding (SSO) inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-134">Wanneer u meerdere mappen voor het beheren van hebt, dit wordt een administratieve probleem niet alleen voor IT, maar ook voor eindgebruikers die meerdere wachtwoorden onthouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-134">When you have multiple directories to manage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have to remember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-135">Met behulp van [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) u uw gebruikers de mogelijkheid van dezelfde set referenties gebruiken voor aanmelden en toegang tot de bronnen die ze nodig hebben, ongeacht waar deze resource zich lokaal is of in de cloud biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users the ability of use the same set of credentials to sign-in and access the resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-136">Via eenmalige aanmelding waarmee gebruikers toegang krijgen tot hun [SaaS-toepassingen](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) op basis van hun organisatieaccount in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-136">Use SSO to enable users to access their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-137">Dit geldt niet alleen voor Microsoft SaaS-apps, maar ook met andere apps, zoals [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) en [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-138">Uw toepassing kan worden geconfigureerd voor het gebruik van Azure AD als een [SAML gebaseerde identiteit](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-138">Your application can be configured to use Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-139">Als een beveiligingscontrole geeft Azure AD geen token van een zodat ze zich aanmeldt bij de toepassing, tenzij ze gebruikmaken van Azure AD toegang hebben gekregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them to sign into the application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-140">U kunt toegang verlenen rechtstreeks of via een groep dat ze lid van zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79d9e-141">de beslissing om te gebruiken van eenmalige aanmelding heeft invloed op hoe u uw on-premises directory integreren met uw clouddirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-141">the decision to use SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-142">Als u wilt dat eenmalige aanmelding, moet u Federatie, gebruiken omdat adreslijstsynchronisatie alleen leveren [dezelfde ervaring voor eenmalige aanmelding](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-142">If you want SSO, you will need to use federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="79d9e-143">Organisaties die eenmalige aanmelding niet voor hun gebruikers en toepassingen afdwingen worden meer blootgesteld aan scenario's waarbij gebruikers worden meerdere wachtwoorden die rechtstreeks verhoogt de kans op gebruikers hergebruik van wachtwoorden of met behulp van zwakke wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed to scenarios where users will have multiple passwords which directly increases the likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-144">U meer informatie over Azure AD SSO door te lezen van het artikel [AD FS-beheer en aanpassingen met Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading the article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="79d9e-145">Wachtwoordbeheer implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-146">In scenario's waar hebt u meerdere tenants of u wilt dat gebruikers kunnen [hun eigen wachtwoord opnieuw instellen](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), is het belangrijk dat u passende beveiligingsbeleid gebruiken om te voorkomen dat misbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want to enable users to [reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies to prevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-147">U kunt gebruikmaken van de mogelijkheid van zelf uw wachtwoord opnieuw instellen en aanpassen van de beveiligingsopties om te voldoen aan uw zakelijke vereisten in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-147">In Azure you can leverage the self-service password reset capability and customize the security options to meet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-148">Het is vooral belangrijk om feedback te verzamelen van deze gebruikers en te leren van hun ervaringen als ze proberen deze stappen uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-148">It is particularly important to obtain feedback from these users and learn from their experiences as they try to perform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-149">Op basis van deze ervaring, een abonnement om het risico van potentiële problemen die tijdens de implementatie voor een grotere groep optreden kunnen te lichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-149">Based on these experiences, elaborate a plan to mitigate potential issues that may occur during the deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-150">Het is ook raadzaam dat u de [activiteit voor wachtwoord opnieuw instellen registratie rapport](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) voor het bewaken van de gebruikers die zijn geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-150">It is also recommended that you use the [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) to monitor the users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-151">Organisaties die u wilt voorkomen dat wachtwoord wijzigen ondersteuningsoproepen maar schakel gebruikers hun eigen wachtwoorden opnieuw kunnen instellen zijn vatbaarder voor een hogere Belvolume naar de servicedesk vanwege wachtwoordproblemen met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-151">Organizations that want to avoid password change support calls but do enable users to reset their own passwords are more susceptible to a higher call volume to the service desk due to password issues.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-152">In organisaties die meerdere tenants hebben, is het noodzakelijk dat u dit type mogelijkheid implementeren en gebruikers kunnen uitvoeren binnen de beveiligingsgrenzen van de die zijn vastgelegd in het beveiligingsbeleid voor wachtwoordherstel inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users to perform password reset within security boundaries that were established in the security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-153">U kunt meer informatie over wachtwoord opnieuw instellen door te lezen van het artikel [wachtwoordbeheer implementeren en gebruikers leren gebruiken](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-153">You can learn more about password reset by reading the article [Deploying Password Management and training users to use it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="79d9e-154">Afdwingen van multi-factor authentication (MFA) voor gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-155">Voor organisaties die moeten zijn compatibel met de industriestandaarden, zoals [PCI DSS versie 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication-server is een moet hebben de mogelijkheid voor het verifiëren van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-155">For organizations that need to be compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-156">Afgezien van dat compatibel is met de industriestandaarden, afdwingen van MFA om gebruikers te verifiëren kan ook helpen organisaties te verhelpen credential theft type aanval, zoals [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA to authenticate users can also help organizations to mitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-157">Door Azure MFA inschakelen voor uw gebruikers, kunt u een tweede beveiligingslaag wilt toevoegen aan de gebruikersaanmeldingen en transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security to user sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-158">In dit geval een transactie kan toegang krijgen tot een document dat zich in een bestandsserver of op uw SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-159">Azure MFA ook helpt IT verminderen de kans dat een verdachte referenties toegang tot gegevens van de organisatie hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-159">Azure MFA also helps IT to reduce the likelihood that a compromised credential will have access to organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-160">Bijvoorbeeld: u Azure MFA afdwingen voor uw gebruikers en configureer het om een telefoongesprek of tekstbericht gebruiken als verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it to use a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-161">Als de referenties van de gebruiker verdacht zijn, kunnen de kwaadwillende persoon toegang tot alle bronnen omdat hij geen toegang tot het telefoonnummer van gebruiker niet mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-161">If the user’s credentials are compromised, the attacker won’t be able to access any resource since he will not have access to user’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-162">Organisaties die Voeg geen extra beveiligingslagen identiteit zijn vatbaarder zijn voor de aanval diefstal van referenties, wat tot inbreuk op gegevens leiden kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead to data compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-163">Een alternatief voor organisaties die u behouden van de gehele verificatie besturingselement wilt on-premises is [Azure multi-factor Authentication-Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), ook wel MFA lokale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-163">One alternative for organizations that want to keep the entire authentication control on-premises is to use [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-164">Met deze methode kunt zich u nog steeds multi-factor authentication, terwijl de MFA-server on-premises afdwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-164">By using this method, you will still be able to enforce multi-factor authentication, while keeping the MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-165">Lees het artikel voor meer informatie over Azure MFA [aan de slag met Azure multi-factor Authentication in de cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-165">For more information on Azure MFA, please read the article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in the cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="79d9e-166">Gebruik rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-167">De toegang beperken op basis van de [moet weten](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) en [minimale bevoegdheden](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) beveiligingsprincipes is van cruciaal belang voor organisaties die willen beveiligingsbeleid instellen voor toegang tot gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-167">Restricting access based on the [need to know](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want to enforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-168">Azure op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC) kan worden gebruikt om machtigingen te wijzen aan gebruikers, groepen en toepassingen op een bepaalde scope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used to assign permissions to users, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-169">Het bereik van een roltoewijzing kan dit een abonnement, resourcegroep of één resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-169">The scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-170">U kunt gebruikmaken van [ingebouwde RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) rollen in Azure rechten toewijzen aan gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure to assign privileges to users.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-171">Overweeg het gebruik van *Storage Account Inzender* voor cloudoperators die nodig zijn voor het beheren van storage-accounts en *klassieke Storage Account Inzender* rol voor het beheren van klassieke opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need to manage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role to manage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-172">Voor cloudoperators die nodig zijn voor het beheren van virtuele machines en storage-account, kunt toevoegen aan *Virtual Machine Contributor* rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-172">For cloud operators that needs to manage VMs and storage account, consider adding them to *Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-173">Organisaties die niet afgedwongen door toegangsbeheer gegevens dankzij het gebruik van mogelijkheden, zoals RBAC mogelijk meer bevoegdheden beschikt dan nodig is om hun gebruikers geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary to their users.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-174">Dit kan leiden tot gegevens inbreuk door dat gebruikers toegang tot bepaalde typen gegevens (bijvoorbeeld invloedrijk) die ze in eerste instantie mag geen typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-174">This can lead to data compromise by allow users access to certain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-175">U kunt meer informatie over Azure RBAC lezen van het artikel [rollen gebaseerd toegangsbeheer](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-175">You can learn more about Azure RBAC by reading the article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="79d9e-176">Locaties waar resources worden gemaakt met resourcemanager beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-177">Het inschakelen van cloudoperators voor het uitvoeren van taken bij het voorkomen dat conventies die nodig zijn voor het beheren van bronnen van uw organisatie op te splitsen is erg belangrijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-177">Enabling cloud operators to perform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed to manage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-178">Organisaties die willen bepalen van de locaties waar resources zijn gemaakt moeten harde code voor deze locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-178">Organizations that want to control the locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-179">Om dit te bereiken, kunnen organisaties maken van beleidsregels voor veiligheid zijn gedefinieerd met een beschrijving van de acties of resources die specifiek worden geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-179">To achieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe the actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-180">U toewijzen deze beleidsdefinities op het gewenste bereik, zoals het abonnement, resourcegroep of een afzonderlijke resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-180">You assign those policy definitions at the desired scope, such as the subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79d9e-181">Dit is niet hetzelfde zijn als RBAC, het daadwerkelijk maakt gebruik van RBAC om de gebruikers die over de bevoegdheid voor het maken van deze bronnen te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-181">this is not the same as RBAC, it actually leverages RBAC to authenticate the users that have privilege to create those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="79d9e-182">Hefboomwerking [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) aangepaste beleidsregels maken ook voor scenario's waar de organisatie wil operations Sta alleen toe als de juiste kostenplaats gekoppeld is; anders wordt deze de aanvraag wordt geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) to create custom policies also for scenarios where the organization wants to allow operations only when the appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny the request.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-183">Organisaties die niet zijn beheren hoe resources worden gemaakt zijn vatbaarder voor gebruikers die de service mogelijk misbruik door het maken van meer bronnen dan ze nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible to users that may abuse the service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-184">Beperking van een proces voor het maken van de resource is een belangrijke stap voor het beveiligen van een scenario met meerdere tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-184">Hardening the resource creation process is an important step to secure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-185">U kunt meer informatie over het maken van beleid met Azure Resource Manager door te lezen van het artikel [beleid gebruiken voor het beheren van resources en toegangsbeheer](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading the article [Use Policy to manage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-to-leverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="79d9e-186">Handleiding voor ontwikkelaars van bureaubladtoepassingen identiteitsmogelijkheden voor SaaS-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-186">Guide developers to leverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-187">Gebruikersidentiteit zal worden gebruikt in veel scenario's als gebruikers toegang hebben tot [SaaS-apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) die kunnen worden geïntegreerd met on-premises of clouddirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-188">Allereerst omdat het is raadzaam dat ontwikkelaars een beveiligde methodologie gebruiken deze om apps te ontwikkelen, zoals [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology to develop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-189">Azure AD authentication vereenvoudigt voor ontwikkelaars dankzij de identiteit als een service met ondersteuning voor industriestandaard-protocollen, zoals [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) en [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), evenals de open-source bibliotheken voor verschillende platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-190">Zorg ervoor dat alle toepassingen die verificatie met Azure AD heeft geregistreerd, is dit een verplichte procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-190">Make sure to register any application that outsources authentication to Azure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-191">De reden achter dit is omdat de Azure AD moet coördineren van de communicatie met de toepassing bij het verwerken van eenmalige aanmelding (SSO) of uitwisselen van tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-191">The reason behind this is because Azure AD needs to coordinate the communication with the application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-192">De gebruikerssessie verloopt wanneer de levensduur van het token dat is uitgegeven door Azure AD is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-192">The user’s session expires when the lifetime of the token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-193">Altijd geëvalueerd als uw toepassing deze tijd gebruikt of als u kunt deze tijd verkorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-194">Vermindering van de levensduur kan fungeren als veiligheidsmaatregel die gebruikers dwingen wordt om af te melden op basis van een periode van inactiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-194">Reducing the lifetime can act as a security measure that will force users to sign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-195">Het is mogelijk dat organisaties die niet afgedwongen door beheer van de identiteit voor toegang tot apps en komen niet hun ontwikkelaars begeleiden voor het veilig apps integreren met hun identiteitsbeheersysteem vatbaar voor referentietype diefstal van een aanval, zoals [zwakke verificatie- en management beschreven in de toepassing van Open Web Project beveiliging (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-195">Organizations that do not enforce identity control to access apps and do not guide their developers on how to securely integrate apps with their identity management system may be more susceptible to credential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-196">U meer informatie over verificatie scenario's voor SaaS-apps door te lezen [verificatie scenario's voor Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="79d9e-197">Actief bewaken voor verdachte activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-198">Volgens [Verizon 2016 Data Breach rapport](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), referentiediefstal wordt nog steeds de stijging en hoe een van de meest winstgevend bedrijven cyberbeveiliging criminelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-198">According to [Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in the rise and becoming one of the most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-199">Daarom is het belangrijk om te beschikken over een systeem van de monitor active identiteit dat snel kunt detecteren van de activiteit verdacht gedrag en activeren van een waarschuwing voor verder onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-199">For this reason, it is important to have an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-200">Azure AD heeft twee belangrijke mogelijkheden waarmee organisaties hun identiteit te controleren: Azure AD Premium [afwijkingsdetectie rapporten](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) en Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) mogelijkheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-201">Zorg ervoor dat de afwijkingsdetectie-rapporten gebruiken om u te identificeren probeert aan te melden [zonder wordt getraceerd](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [beveiligingsaanvallen](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) aanvallen op basis van een bepaalde account, wil zich aanmelden vanaf meerdere locaties, aan te melden [geïnfecteerde apparaten](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) en verdachte IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-201">Make sure to use the anomaly reports to identify attempts to sign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts to sign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-202">Houd er rekening mee dat deze rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-203">Met andere woorden, u moet beschikken over processen en procedures voor IT-beheerders voor het uitvoeren van deze rapporten op basis van de dagelijkse of op aanvraag (gewoonlijk in een respons op incidenten scenario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins to run these reports on the daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-204">Daarentegen, Azure AD identity protection is een actieve controlesysteem en wordt de huidige risico's op een eigen dashboard wordt gemarkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag the current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-205">Behalve dat ontvangt u ook dagelijkse samenvatting meldingen via e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-206">Het is raadzaam dat u het risiconiveau volgens de vereisten van uw bedrijf aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-206">We recommend that you adjust the risk level according to your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-207">Het risiconiveau voor een risicogebeurtenis is een indicatie van de ernst van de risicogebeurtenis (hoog, Gemiddeld of laag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-207">The risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of the severity of the risk event.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-208">Het risiconiveau helpt Identity Protection gebruikers prioriteren van de acties die ze nemen moeten om het risico beperken tot hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-208">The risk level helps Identity Protection users prioritize the actions they must take to reduce the risk to their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="79d9e-209">Organisaties die niet actief bewaak hun identiteitssystemen, lopen risico dat de referenties van de gebruiker is geknoeid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="79d9e-210">Plaatsen met deze referenties zonder medeweten die verdachte activiteiten zijn genomen, organisaties niet mogelijk om het risico van dit type aanval te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able to mitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="79d9e-211">U meer informatie over Azure Identity protection door te lezen [Azure Active Directory: Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79d9e-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
