---
title: aaaAzure schijf versleuteling probleemoplossing | Microsoft Docs
description: Dit artikel bevat tips voor probleemoplossing voor Microsoft Azure Disk Encryption for Windows en Linux IaaS VM's.
services: security
documentationcenter: na
author: deventiwari
manager: avibm
editor: yuridio
ms.assetid: ce0e23bd-07eb-43af-a56c-aa1a73bdb747
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/27/2017
ms.author: devtiw
ms.openlocfilehash: 2ecb8df1fb869e3bf8f3be4be4494e6485e75695
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-disk-encryption-troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="8249e-103">Handleiding voor probleemoplossing voor Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-103">Azure Disk Encryption Troubleshooting Guide</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-104">Deze handleiding is voor (IT) van IT-professionals, informatie beveiligingsanalisten en problemen met betrekking tot cloudbeheerders waarvan organisaties met behulp van Azure disk encryption en richtlijnen tootroubleshoot schijfversleuteling nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-104">This guide is for information technology (IT) professionals, information security analysts, and cloud administrators whose organizations are using Azure disk encryption and need guidance tootroubleshoot disk-encryption related issues.</span></span>

## <a name="troubleshooting-linux-os-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="8249e-105">Het oplossen van Linux-besturingssysteem schijfversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-105">Troubleshooting Linux OS disk encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-106">Linux-besturingssysteem schijfversleuteling Hallo OS station voorafgaande toorunning moet ontkoppelen deze via Hallo volledige schijf versleutelingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-106">Linux OS disk encryption must unmount hello OS drive prior toorunning it through hello full disk encryption process.</span></span>   <span data-ttu-id="8249e-107">Als dit niet, wordt een foutbericht van ' is mislukt toounmount na... "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-107">If it cannot, an error message of "failed toounmount after…"</span></span> <span data-ttu-id="8249e-108">foutbericht is waarschijnlijk toooccur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-108">error message is likely toooccur.</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-109">Dit is waarschijnlijk bij OS schijfversleuteling wordt toegepast op een doelomgeving VM die is gewijzigd of gewijzigd van de ondersteunde voorraad afbeelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-109">This is most likely when OS disk encryption is attempted on a target VM environment that has been modified or changed from its supported stock gallery image.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-110">Voorbeelden van afwijkingen van Hallo ondersteund installatiekopie, die met Hallo-extensie mogelijkheid toounmount Hallo OS station botsen kan zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-110">Examples of deviations from hello supported image, which can interfere with hello extension’s ability toounmount hello OS drive include:</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-111">Aangepaste installatiekopieën die niet langer overeenkomen met een ondersteund bestandssysteem en/of -partitieschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-111">Customized images that no longer match a supported file system and/or partitioning scheme.</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-112">Aangepaste installatiekopieën met toepassingen zoals antivirus, Docker, SAP, MongoDB of Apache Cassandra in Hallo OS voorafgaande tooencryption uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-112">Customized images with applications such as antivirus, Docker, SAP, MongoDB, or Apache Cassandra running in hello OS prior tooencryption.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-113">Deze toepassingen zijn moeilijk tooterminate en wanneer ze open bestand ingangen toohello OS station behouden, Hallo station kan niet worden ontkoppeld, ontstaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-113">These applications are difficult tooterminate, and when they retain open file handles toohello OS drive, hello drive cannot be unmounted, causing failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-114">Aangepaste scripts die worden uitgevoerd in tijd nabijheid toohello versleuteling stap kan leiden tot problemen en dat deze fout te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-114">Custom scripts that run in close time proximity toohello encryption step can interfere and cause this failure.</span></span> <span data-ttu-id="8249e-115">Dit kan gebeuren wanneer een Resource Manager-sjabloon definieert meerdere extensies tooexecute tegelijkertijd, of wanneer er een extensie voor aangepaste scripts of een andere actie tegelijkertijd toodisk versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-115">This can happen when a Resource Manager template defines multiple extensions tooexecute simultaneously, or when a custom script extension or other action is run simultaneously toodisk encryption.</span></span>   <span data-ttu-id="8249e-116">Hallo probleem mogelijk worden opgelost door serialiseren en te isoleren van deze stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-116">Serializing and isolating such steps may resolve hello issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-117">Als SELinux is niet uitgeschakeld voorafgaande tooenabling versleuteling, ontkoppel Hallo stap mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-117">When SELinux has not been disabled prior tooenabling encryption, hello unmount step fails.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-118">SELinux mag opnieuw worden ingeschakeld nadat de codering is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-118">SELinux can be re-enabled after encryption has completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-119">Hallo OS-schijf gebruikt wanneer een LVM-schema (Hoewel beperkte ondersteuning voor LVM gegevens schijf beschikbaar is, LVM besturingssysteemschijf is niet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-119">When hello OS disk is using an LVM scheme (although limited LVM data disk support is available, LVM OS disk is not)</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-120">Wanneer de minimale geheugenvereisten niet wordt voldaan (7GB wordt voorgesteld voor OS schijfversleuteling)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-120">When minimum memory requirements are not met (7GB is suggested for OS disk encryption)</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-121">Wanneer gegevensstations zijn recursief gekoppeld onder /mnt/ directory of elkaar (bijvoorbeeld /mnt/data1, /mnt/data2, /data3 + /data3/data4, enz.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-121">When data drives have been recursively mounted under /mnt/ directory, or each other (for example, /mnt/data1, /mnt/data2, /data3 + /data3/data4, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="8249e-122">Wanneer andere Azure Disk Encryption [vereisten](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/security/azure-security-disk-encryption) voor Linux wordt niet voldaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-122">When other Azure Disk Encryption [prerequisites](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/security/azure-security-disk-encryption) for Linux are not met</span></span>

## <a name="unable-tooencrypt"></a><span data-ttu-id="8249e-123">Kan geen tooencrypt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-123">Unable tooencrypt</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-124">In sommige gevallen verschijnt Hallo Linux schijfversleuteling toobe vastgelopen bij 'OS schijfversleuteling gestart' en SSH is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-124">In some cases, hello Linux disk encryption appears toobe stuck at "OS disk encryption started" and SSH is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8249e-125">Dit proces kan toocomplete op een vooraf gedefinieerde afbeelding 3 16 uur duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-125">This process can take between 3-16 hours toocomplete on a stock gallery image.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-126">Als meerdere TB grootte gegevensschijven worden toegevoegd, kan Hallo duren dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-126">If multi-TB size data disks are added, hello process may take days.</span></span> <span data-ttu-id="8249e-127">Hallo Linux-besturingssysteem schijf versleuteling sequence Hallo OS station tijdelijk ontkoppelt en voert bloksgewijze codering van volledige besturingssysteemschijf hello, voordat deze in de versleutelde status stationseigendom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-127">hello Linux OS disk encryption sequence unmounts hello OS drive temporarily, and performs block by block encryption of hello entire OS disk, before remounting it in its encrypted state.</span></span>   <span data-ttu-id="8249e-128">In tegenstelling tot Azure Disk Encryption in Windows kunnen Linux-schijfversleuteling niet gelijktijdig gebruik van Hallo VM terwijl Hallo-versleuteling uitgevoerd wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-128">Unlike Azure Disk Encryption on Windows, Linux Disk Encryption does not allow concurrent use of hello VM while hello encryption is in progress.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-129">Hallo prestatiekenmerken van de virtuele machine, zoals Hallo Hallo schijf en Hiermee wordt aangegeven of Hallo storage-account wordt ondersteund door standard of premium SSD-opslag, Hallo kunnen Hallo tijd die nodig is toocomplete versleuteling aanzienlijk beïnvloeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-129">hello performance characteristics of hello VM, including hello size of hello disk and whether hello storage account is backed by standard or premium (SSD) storage, can greatly influence hello time required toocomplete encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-130">status van de toocheck hello ProgressMessage veld geretourneerd van Hallo [Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvmdiskencryptionstatus) opdracht kan worden gepeild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-130">toocheck status, hello ProgressMessage field returned from hello [Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvmdiskencryptionstatus) command can be polled.</span></span>   <span data-ttu-id="8249e-131">Terwijl Hallo OS-schijf wordt versleuteld, Hallo VM een servicing status en SSH ook uitgeschakeld tooprevent is een onderbreking van de toohello er proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-131">While hello OS drive is being encrypted, hello VM enters a servicing state, and SSH is also disabled tooprevent any disruption toohello ongoing process.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-132">EncryptionInProgress worden gerapporteerd voor de meeste Hallo Hallo tijd terwijl versleuteling uitgevoerd wordt, enkele uren later gevolgd door een VMRestartPending bericht waarin wordt gevraagd toorestart Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-132">EncryptionInProgress will be reported for hello majority of hello time while encryption is in progress, followed several hours later with a VMRestartPending message prompting toorestart hello VM.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-133">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-133">For example:</span></span>


```
PS > Get-AzureRmVMDiskEncryptionStatus -ResourceGroupName $resourceGroupName -VMName $vmName
OsVolumeEncrypted          : EncryptionInProgress
DataVolumesEncrypted       : EncryptionInProgress
OsVolumeEncryptionSettings : Microsoft.Azure.Management.Compute.Models.DiskEncryptionSettings
ProgressMessage            : OS disk encryption started

PS > Get-AzureRmVMDiskEncryptionStatus -ResourceGroupName $resourceGroupName -VMName $vmName
OsVolumeEncrypted          : VMRestartPending
DataVolumesEncrypted       : Encrypted
OsVolumeEncryptionSettings : Microsoft.Azure.Management.Compute.Models.DiskEncryptionSettings
ProgressMessage            : OS disk successfully encrypted, please reboot hello VM
```

<span data-ttu-id="8249e-134">Eenmaal gevraagd tooreboot Hallo VM en na Hallo VM opnieuw te starten en het toekennen van 2-3 minuten voor Hallo opnieuw opstarten en voor de laatste stappen toobe uitgevoerd op het Hallo-doel, Hallo-bericht van status wordt aangegeven dat versleuteling ten slotte is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-134">Once prompted tooreboot hello VM, and after restarting hello VM, and giving 2-3 minutes for hello reboot and for final steps toobe performed on hello target, hello status message will indicate that encryption has finally completed.</span></span>   <span data-ttu-id="8249e-135">Als dit bericht beschikbaar is, is Hallo versleuteld OS station opnieuw verwachte toobe klaar voor gebruik en voor Hallo VM toobe bruikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-135">Once this message is available, hello encrypted OS drive is expected toobe ready for use and for hello VM toobe usable again.</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-136">In gevallen waarin deze reeks niet gevonden is, of als opstartgegevens, voortgangsbericht of andere foutindicatoren rapporteren dat OS-versleuteling is mislukt in het midden van de Hallo van dit proces (bijvoorbeeld als u ziet Hallo 'is mislukt toounmount' fout die wordt beschreven in deze handleiding) het wordt aanbevolen toorestore Hallo VM back toohello momentopname of back-up van de direct voorafgaande tooencryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-136">In cases where this sequence was not seen, or if boot information, progress message, or other error indicators report that OS encryption has failed in hello middle of this process (for example if you are seeing hello "failed toounmount" error described in this guide), it is recommended toorestore hello VM back toohello snapshot or backup taken immediately prior tooencryption.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-137">Eerdere toohello opnieuw probeert, verdient het voorgestelde toore-kenmerken Hallo Hallo VM evalueren en zorg ervoor dat aan alle vereisten wordt voldaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-137">Prior toohello next attempt, it is suggested toore-evaluate hello characteristics of hello VM and ensure that all prerequisites are satisfied.</span></span>

## <a name="troubleshooting-azure-disk-encryption-behind-a-firewall"></a><span data-ttu-id="8249e-138">Het oplossen van Azure Disk Encryption achter een Firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-138">Troubleshooting Azure Disk Encryption behind a Firewall</span></span>
<span data-ttu-id="8249e-139">Wanneer verbinding is beperkt door een firewall, proxy-vereiste of groep (NSG) instellingen voor netwerkbeveiliging, Hallo mogelijkheid van Hallo extensie tooperform nodig taken kunnen worden onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-139">When connectivity is restricted by a firewall, proxy requirement, or network security group (NSG) settings, hello ability of hello extension tooperform needed tasks can be disrupted.</span></span>   <span data-ttu-id="8249e-140">Dit kan leiden tot statusberichten zoals 'Status van extensie niet beschikbaar op Hallo VM' en in de verwachte scenario's toofinish mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-140">This can result in status messages such as "Extension status not available on hello VM" and in expected scenarios failing toofinish.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-141">Hallo-secties die volgen heeft enkele veelvoorkomende firewallproblemen die u kan onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-141">hello sections that follow has some common firewall issues that you may investigate.</span></span>

### <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="8249e-142">Netwerkbeveiligingsgroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-142">Network security groups</span></span>
<span data-ttu-id="8249e-143">Netwerk groep beveiligingsinstellingen toegepast moeten nog steeds Hallo toomeet Hallo gedocumenteerd netwerk eindpuntconfiguratie toestaan [vereisten](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption#prerequisites) voor schijfversleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-143">Any network security group settings applied must still allow hello endpoint toomeet hello documented network configuration [prerequisites](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption#prerequisites) for disk encryption.</span></span>

### <a name="azure-keyvault-behind-firewall"></a><span data-ttu-id="8249e-144">Azure Keyvault achter een firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-144">Azure Keyvault behind firewall</span></span>
<span data-ttu-id="8249e-145">Hallo VM moet kunnen tooaccess sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-145">hello VM must be able tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="8249e-146">Raadpleeg tooguidance op toegang tookey veroorzaakt achter een firewall die wordt onderhouden door Hallo [Sleutelkluis](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-access-behind-firewall) team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-146">Refer tooguidance on access tookey fault from behind a firewall that is maintained by hello [Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-access-behind-firewall) team.</span></span>

### <a name="linux-package-management-behind-firewall"></a><span data-ttu-id="8249e-147">Linux-pakket management achter een firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-147">Linux package management behind firewall</span></span>
<span data-ttu-id="8249e-148">Tijdens runtime, is Azure Disk Encryption voor Linux is afhankelijk van Hallo doel distributie pakket management system tooinstall nodig vereiste componenten voorafgaande tooenabling versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-148">At run time, Azure Disk Encryption for Linux relies on hello target distribution’s package management system tooinstall needed prerequisite components prior tooenabling encryption.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-149">Als firewall-instellingen te voorkomen dat Hallo VM kunnen toodownload en deze onderdelen installeert, worden volgende fouten verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-149">If firewall settings prevent hello VM from being able toodownload and install these components, then subsequent failures are expected.</span></span>    <span data-ttu-id="8249e-150">Hallo stappen tooconfigure die dit door verdeling kan variëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-150">hello steps tooconfigure this may vary by distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-151">Op Red Hat is ervoor te zorgen dat abonnement-manager en yum correct zijn ingesteld als een proxy vereist is, essentieel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-151">On Red Hat, when a proxy is required, ensuring that subscription-manager and yum are set up properly is vital.</span></span>  <span data-ttu-id="8249e-152">Zie [dit](https://access.redhat.com/solutions/189533) Red Hat support-artikel over dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-152">See [this](https://access.redhat.com/solutions/189533) Red Hat support article on this topic.</span></span>  

## <a name="troubleshooting-windows-server-2016-server-core"></a><span data-ttu-id="8249e-153">Het oplossen van Windows Server 2016 Server Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-153">Troubleshooting Windows Server 2016 Server Core</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-154">Hallo bdehdcfg onderdeel is niet standaard beschikbaar op Windows Server 2016 Server Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-154">On Windows Server 2016 Server Core, hello bdehdcfg component is not available by default.</span></span> <span data-ttu-id="8249e-155">Dit onderdeel is vereist voor Azure Disk Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-155">This component is required by Azure Disk Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="8249e-156">tooworkaround dit probleem, kopie Hallo volgende 4 bestanden vanuit een virtuele machine van Windows Server 2016 Data Center toohello c:\windows\system32 map Hallo Server Core-installatiekopie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-156">tooworkaround this issue, copy hello following 4 files from a Windows Server 2016 Data Center VM toohello c:\windows\system32 folder of hello Server Core image:</span></span>

```
bdehdcfg.exe
bdehdcfglib.dll
bdehdcfglib.dll.mui
bdehdcfg.exe.mui
```

<span data-ttu-id="8249e-157">Voer Hallo volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-157">Then, run hello following command:</span></span>

```
bdehdcfg.exe -target default
```

<span data-ttu-id="8249e-158">Hiermee maakt u een systeempartitie 550MB en vervolgens na opnieuw opstarten, kunt u Diskpart toocheck Hallo volumes gebruiken, en doorgaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-158">This will create a 550MB system partition and then after a reboot, you can use Diskpart toocheck hello volumes, and proceed.</span></span>  

<span data-ttu-id="8249e-159">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-159">For example:</span></span>

```
DISKPART> list vol

  Volume ###  Ltr  Label        Fs     Type        Size     Status     Info
  ----------  ---  -----------  -----  ----------  -------  ---------  --------
  Volume 0     C                NTFS   Partition    126 GB  Healthy    Boot
  Volume 1                      NTFS   Partition    550 MB  Healthy    System
  Volume 2     D   Temporary S  NTFS   Partition     13 GB  Healthy    Pagefile
```
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8249e-160">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-160">See also</span></span>
<span data-ttu-id="8249e-161">In dit document hebt u geleerd meer informatie over enkele veelvoorkomende problemen in Azure disk encryption toe en hoe tootroubleshoot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-161">In this document, you learned more about some common issues in Azure disk encryption, and how tootroubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="8249e-162">Lees voor meer informatie over deze service en de mogelijkheid:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-162">For more information about this service and its capability read:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8249e-163">Schijfversleuteling in Azure Security Center toepassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-163">Apply disk encryption in Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-apply-disk-encryption)
- [<span data-ttu-id="8249e-164">Een virtuele Machine van Azure versleutelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-164">Encrypt an Azure Virtual Machine</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-disk-encryption)
- [<span data-ttu-id="8249e-165">Azure Data Encryption in rust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8249e-165">Azure Data Encryption-at-Rest</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest)
