---
title: aaaData beveiligings- en aanbevolen procedures voor versleuteling | Microsoft Docs
description: In dit artikel biedt een set met aanbevolen procedures voor beveiliging van gegevens en ingebouwde mogelijkheden van Azure met behulp van versleuteling.
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="e116b-103">Best Practices voor beveiliging van gegevens van Azure en versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-104">Een van de Hallo sleutels toodata beveiliging in de cloud Hallo is accounting voor Hallo mogelijke statussen in die uw gegevens zich kunnen voordoen, en welke besturingselementen beschikbaar zijn voor die status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-105">Voor doel van Azure data encryption best practices voor beveiliging en Hallo zijn Hallo aanbevelingen rond Hallo statussen van gegevens te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="e116b-106">In rust: Dit omvat alle informatie opslagobjecten, containers en typen die statisch bestaan op de fysieke media, worden deze magnetische of optische schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-107">In Transit: Wanneer gegevens worden overgebracht tussen onderdelen, locaties of programma's, zoals via Hallo-netwerk via een servicebus (van lokale toocloud en vice versa, inclusief hybride verbindingen zoals ExpressRoute) of tijdens een i/o proces, dit wordt beschouwd als wordt in beweging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-108">In dit artikel wordt een verzameling van Azure data encryption best practices voor beveiliging en besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-109">Deze aanbevolen procedures zijn afgeleid van onze ervaring met beveiliging van gegevens van Azure en versleuteling en Hallo ervaringen van klanten zoals zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-110">Voor elke aanbevolen procedure wordt uitgelegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="e116b-111">Welke beste Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-112">Waarom u wilt dat tooenable die best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-113">Wat zijn Hallo resultaat als u niet tooenable Hallo aanbevolen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-114">Mogelijke alternatieven toohello best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-115">Hoe meer u tooenable Hallo best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-116">In dit artikel Azure-gegevensbeveiliging en Best Practices voor versleuteling is gebaseerd op een advies consensus en mogelijkheden van Azure-platform en functiesets, als deze bestaan in Hallo tijd die in dit artikel is geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-117">Adviezen en technologieën op den duur veranderen en dit artikel worden de wijzigingen op een tooreflect regelmatig wordt bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-118">Azure data beveiligings- en aanbevolen procedures in dit artikel wordt beschreven, zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e116b-119">Multi-factor authentication afdwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-120">Gebruik rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-121">Virtuele machines van Azure versleutelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-122">Hardware security modellen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-123">Met beveiligde werkstations beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-124">SQL-gegevensversleuteling inschakelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-125">De gegevens onderweg te beschermen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-126">Bestand niveau gegevensversleuteling afdwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="e116b-127">Multi-factor Authentication afdwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-128">Hallo eerste stap bij het toegang tot gegevens en beheer in Microsoft Azure is tooauthenticate Hallo gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-129">[Azure multi-factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is een methode voor het verifiëren van de identiteit van gebruiker met een andere methode dan alleen een gebruikersnaam en wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-130">Deze verificatiemethode helpt beveiliging toegang toodata en toepassingen en te voldoen aan de behoeften van de gebruiker voor een eenvoudig proces aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-131">Als u Azure MFA inschakelt voor uw gebruikers, voegt u een tweede beveiligingslaag beveiliging toouser aanmeldingen en transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-132">In dit geval een transactie kan toegang krijgen tot een document dat zich in een bestandsserver of op uw SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-133">Azure MFA helpt ook bij IT tooreduce Hallo kans op een verdachte referenties heeft toegang tot tooorganization van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-134">Bijvoorbeeld: als u Azure MFA voor uw gebruikers afdwingen en configureert u toouse een telefoongesprek of SMS-bericht naar deze verificatie bij een aanval op Hallo gebruikersreferenties, niet het Hallo aanvaller geval kunnen tooaccess worden alle bronnen omdat hij geen toegang tot toouser van telefoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-135">Organisaties die deze extra beschermingslaag identiteit niet toevoegt, zijn vatbaar voor referentie diefstal aanval, wat toodata inbreuk leiden kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-136">Een alternatief voor organisaties die tookeep Hallo verificatiemethoden willen lokale is toouse [Azure multi-factor Authentication-Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), ook wel MFA lokale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-137">Met deze methode wordt u nog steeds kunnen tooenforce multi-factor authentication-server, terwijl de Hallo MFA server on-premises, zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-138">Lees voor meer informatie over Azure MFA Hallo artikel [aan de slag met Azure multi-factor Authentication in de cloud Hallo](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="e116b-139">Gebruik rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-140">Beperken van toegang op basis van Hallo [moet tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) en [minimale bevoegdheden](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) beveiligingsprincipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-141">Dit is noodzakelijk voor organisaties die tooenforce beveiligingsbeleid voor toegang tot gegevens willen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-142">Azure op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC) kan worden gebruikt tooassign machtigingen toousers, groepen en toepassingen op een bepaalde scope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-143">Hallo-bereik van een roltoewijzing kan dit een abonnement, een resourcegroep of één resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-144">U kunt gebruikmaken van [ingebouwde RBAC-rollen](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign toousers bevoegdheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-145">Overweeg het gebruik van *Storage Account Inzender* voor cloudoperators die toomanage storage-accounts nodig en *klassieke Storage Account Inzender* rol toomanage klassieke opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-146">Voor cloudoperators die behoeften toomanage VM's en storage-account, kunt u deze toe te voegen te*Virtual Machine Contributor* rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-147">Organisaties die niet afgedwongen door toegangsbeheer gegevens dankzij het gebruik van mogelijkheden, zoals RBAC mogelijk meer bevoegdheden beschikt dan nodig is voor hun gebruikers geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-148">Dit kan ertoe leiden toodata inbreuk door sommige gebruikers hebben toegang toodata die de eerste plaats Hallo mag niet nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-149">U kunt meer informatie over Azure RBAC Hallo artikel lezen [rollen gebaseerd toegangsbeheer](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="e116b-150">Virtuele Machines van Azure versleutelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-151">Voor veel organisaties [gegevensversleuteling in rust](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is een verplichte stap naar privacy, naleving en gegevens onafhankelijkheid van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-152">Azure Disk Encryption kunnen IT-beheerders tooencrypt Windows en Linux IaaS virtuele Machine (VM)-schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-153">Azure Disk Encryption maakt gebruik van Hallo bedrijfstak standaard BitLocker-functie van Windows hello DM-Crypt functie en van Linux tooprovide volumeversleuteling voor Hallo OS en Hallo gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-154">U kunt gebruikmaken van Azure Disk Encryption toohelp beveiligen en uw toomeet gegevens beveiligt uw organisatorische vereisten voor beveiliging en naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-155">Organisaties moeten ook rekening houden met behulp van versleuteling toohelp beperken van toegang tot de gegevens van de risico's gerelateerde toounauthorized.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-156">Het is ook raadzaam toothem van stations voorafgaande toowriting gevoelige gegevens te coderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-157">Zorg ervoor tooencrypt gegevensvolumes van de VM en opstartvolume in volgorde tooprotect gegevens in rust in uw Azure storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-158">Hallo-sleutels en geheimen beveiligen door gebruik te [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-159">Houd rekening met Hallo na versleuteling aanbevolen procedures voor de lokale Windows-Servers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="e116b-160">Gebruik [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) voor gegevensversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-161">Sla de herstelgegevens in AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-162">Als er een probleem dat BitLocker-sleutels zijn aangetast, wordt u aangeraden ofwel Hallo station tooremove alle instanties van Hallo BitLocker metagegevens uit het Hallo-station of dat u ontsleutelen en opnieuw versleutelen van het hele station hello te formatteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-163">Organisaties die niet gegevensversleuteling afdwingen zijn geneigd toobe blootgesteld toodata problemen met de gegevensintegriteit, zoals schadelijke of rogue gebruikers gegevens stelen, en accounts krijgen van toegang door onbevoegden toodata wissen indeling waarmee is geknoeid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-164">Naast deze risico's, moeten bedrijven die toocomply met regelgeving vanuit de sector, hebben ze zijn toegewijd en Hallo juiste besturingselementen tooenhance gegevensbeveiliging gebruikt bewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-165">U kunt meer informatie over Azure Disk Encryption Hallo artikel lezen [Azure Disk Encryption for Windows en Linux IaaS VM's](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="e116b-166">Gebruik van Hardware Security Modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-167">Codering-oplossingen geheime codes tooencrypt gegevens gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-168">Het is daarom essentieel dat deze sleutels veilig worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-169">Sleutelbeheer wordt een integraal onderdeel van gegevensbeveiliging, omdat deze over toostore geheime codes die gebruikte tooencrypt gegevens zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-170">Maakt gebruik van Azure schijfversleuteling [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp u beheren en een schijf-sleutels en geheimen in uw abonnement sleutelkluis terwijl u ervoor zorgt dat alle gegevens in de schijven van de virtuele machine Hallo zijn versleuteld in rust in uw Azure beheren opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-171">U moet Azure Key Vault tooaudit sleutels en gebruik van beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-172">Er zijn veel risico's gerelateerde toonot met geschikte beveiligingscontroles voorhanden in place tooprotect Hallo geheime codes die gebruikte tooencrypt waren uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-173">Als aanvallers toegang hebben toohello geheime codes, ze kunnen toodecrypt Hallo gegevens worden en mogelijk hebben toegang tot tooconfidential informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-174">U meer informatie over algemene aanbevelingen voor certificaatbeheer in Azure door te lezen Hallo artikel [Certificate Management in Azure: tips](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-175">Lees voor meer informatie over Azure Sleutelkluis [aan de slag met Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="e116b-176">Met beveiligde werkstations beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-177">Sinds Hallo overgrote deel van de eindgebruiker van Hallo aanvallen doel hello wordt Hallo-eindpunt een van de primaire punten Hallo van een aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-178">Als een aanvaller wordt aangetast Hallo eindpunt, kan hij gebruikmaken van Hallo van de gebruiker referenties toogain toegang tooorganization van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-179">De meeste endpoint-aanvallen zijn tootake kunnen profiteren van Hallo feit dat eindgebruikers beheerders in hun lokale werkstations zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-180">U kunt deze risico's verminderen met behulp van een beveiligd beheerwerkstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-181">Het is raadzaam dat u een [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce Hallo kwetsbaarheid in werkstations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-182">Deze beveiligde beheerwerkstations kunnen helpen u bij het beperken van enkele van deze aanvallen zodat uw gegevens is veiliger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-183">Zorg ervoor dat toouse PAW tooharden en vergrendelen omlaag uw werkstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-184">Dit is een belangrijke stap tooprovide hoge beveiliging garantie voor gevoelige accounts, taken en gegevensbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-185">Gebrek van endpoint protection mogelijk risico voor uw gegevens, zorg ervoor dat tooenforce beveiligingsbeleid op alle apparaten die gebruikt tooconsume gegevens, ongeacht de locatie van gegevens voor hello (cloud of on-premises zijn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-186">U kunt meer informatie over de juiste rechten toegang krijgen tot werkstation Hallo artikel lezen [bevoegde toegang beveiligen](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="e116b-187">SQL-gegevensversleuteling inschakelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-188">[Azure SQL Database transparante gegevensversleuteling](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) beschermt tegen Hallo dreiging van schadelijke activiteiten door te voeren realtime versleuteling en ontsleuteling van Hallo-database, gekoppelde back-ups en transactielogbestanden in rust zonder wijzigingen toohello toepassing vereisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="e116b-189">TDE versleutelt Hallo opslag van een volledige database met behulp van een symmetrische sleutel opgeroepen Hallo databaseversleutelingssleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-190">Zelfs wanneer Hallo volledige opslag wordt gecodeerd, is het belangrijk tooalso versleutelen van uw database zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-191">Dit is een implementatie van Hallo ingrijpende diepte benadering voor gegevensbescherming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-192">Als u [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) en tooprotect gevoelige gegevens zoals creditcard of burgerservicenummers, kunt u databases met FIPS 140-2-gevalideerde 256 bits AES-versleuteling dat voldoet aan de vereisten van een groot aantal Hallo versleutelen industrienormen (bijv, HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-193">Het is belangrijk toounderstand die bestanden gerelateerd te[uitbreiding van de buffer](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) worden niet versleuteld wanneer een database worden versleuteld met TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-194">Moet u versleuteling op bestandsniveau hulpprogramma's zoals BitLocker of Hallo [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) voor de BPE gerelateerde bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-195">Omdat een geautoriseerde gebruiker zoals een beveiligingsbeheerder of een databasebeheerder toegankelijk Hallo gegevens zelfs als het Hallo-database is versleuteld met TDE, moet u ook volgen Hallo aanbevelingen hieronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="e116b-196">SQL-verificatie op databaseniveau Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-197">Azure AD-verificatie met behulp van RBAC-rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-198">Gebruikers en toepassingen moeten afzonderlijke accounts tooauthenticate gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-199">Deze manier kunt u Hallo machtigingen toousers en toepassingen beperken en Hallo risico's van schadelijke activiteiten te verminderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-200">Beveiliging van de database op gebruikersniveau implementeren met behulp van de vaste databaserollen (zoals db_datareader of db_datawriter), of u kunt aangepaste rollen maken voor uw toepassing toogrant expliciete machtigingen tooselected databaseobjecten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-201">Organisaties die geen gebruik van niveau versleuteling van de database maakt mogelijk gevoeliger voor aanvallen kunnen leiden die gegevens in SQL-databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-202">U meer informatie over SQL TDE versleuteling door te lezen Hallo artikel [Transparent Data Encryption met Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="e116b-203">De gegevens onderweg te beschermen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-204">Beveiligen van gegevens die onderweg moet essentieel onderdeel van uw strategie voor gegevensbescherming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-205">Omdat de gegevens wordt heen en weer worden verplaatst vanaf verschillende locaties, is algemeen aanbeveling Hallo SSL/TLS-protocollen tooexchange gegevens altijd te gebruiken op verschillende locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-206">In sommige gevallen kunt u tooisolate Hallo gehele communicatiekanaal tussen uw on-premises en cloud infrastructuur met behulp van een virtueel particulier netwerk (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-207">Gegevens verplaatsen tussen uw on-premises infrastructuur en Azure, moet u passende beveiligingsmaatregelen zoals HTTPS- of VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-208">Gebruik voor organisaties die toegang vanuit meerdere werkstations zich lokaal tooAzure toosecure nodig, [Azure site-naar-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-209">Voor organisaties die toosecure toegang vanaf één werkstation moeten zich op de lokale tooAzure, gebruik [punt-naar-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-210">Grotere gegevenssets kan worden verplaatst via een speciale snelle WAN-verbinding, zoals [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="e116b-211">Als u ervoor toouse ExpressRoute kiest, kunt u ook gegevens op het niveau van de toepassing met behulp van Hallo Hallo coderen [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) of andere protocollen voor extra beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-212">Als u met Azure Storage via hello Azure Portal communiceert, worden alle transacties plaatsvinden via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-213">[REST API voor Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) via HTTPS kan ook worden gebruikt toointeract met [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) en [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-214">Organisaties die niet voldoen aan tooprotect gegevens die onderweg zijn vatbaar voor [man-in-the-middle-aanvallen](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [afgeluisterd](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) en sessiehijacking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-215">Deze aanvallen kunnen Hallo eerste stap bij het krijgen van toegang tot tooconfidential gegevens zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-216">U kunt meer informatie over Azure VPN-optie Hallo artikel lezen [Planning en ontwerp voor VPN-Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="e116b-217">Bestand niveau gegevensversleuteling afdwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="e116b-218">Een andere beschermingslaag die Hallo beveiligingsniveau voor uw gegevens kunt verhogen ontsleutelt Hallo-bestand zelf, ongeacht de locatie van Hallo-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) maakt gebruik van versleuteling, identiteit en verificatie beleid toohelp beveiligen van uw bestanden en e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-220">Azure RMS werkt op meerdere apparaten, telefoons, tablets en pc's voor beveiliging binnen uw organisatie en buiten uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-221">Deze mogelijkheid is mogelijk omdat Azure RMS wordt toegevoegd een beveiligingsniveau dat met Hallo gegevens, resteert zelfs wanneer deze de fysieke grenzen van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-222">Wanneer u uw bestanden tooprotect Azure RMS gebruikt, gebruikt u industriestandaard cryptografie met volledige ondersteuning van [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="e116b-223">Wanneer u Azure RMS-gegevensbeveiliging gebruikmaken, hebt u zelfs als deze gekopieerde toostorage die niet onder het beheer van Hallo Hallo zekerheid dat Hallo beveiliging blijft van toepassing op Hallo-bestand, IT, zoals een cloudopslagservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-224">Hallo dezelfde vindt plaats voor bestanden die worden gedeeld via e-mail, Hallo-bestand is beveiligd als een bijlage tooan e-mailbericht met instructies hoe tooopen Hallo beveiligde bijlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-225">Bij het plannen van de overstap op Azure RMS wordt aangeraden Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e116b-226">Hallo installeren [app RMS sharing](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e116b-227">Deze app kan worden geïntegreerd met Office-toepassingen door installatie van een Office-invoegtoepassing zodat gebruikers kunnen bestanden eenvoudig rechtstreeks beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-228">Configureer toepassingen en services toosupport Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="e116b-229">Maak [aangepaste sjablonen](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) die overeenstemming met uw zakelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-230">Bijvoorbeeld: een sjabloon voor bovenste geheime gegevens die moet worden toegepast op alle bovenste geheim gerelateerde e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-231">Organisaties die zich op zwakke [gegevensclassificatie](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) en bestandsbeveiliging mogelijk vatbaarder toodata lekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="e116b-232">Zonder de juiste Bestandsbeveiliging, geen organisaties kunnen tooobtain worden zakelijke inzichten, controleren op misbruik en te voorkomen dat schadelijke toegang toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="e116b-233">U kunt meer informatie over Azure RMS Hallo artikel lezen [aan de slag met Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e116b-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
