---
title: Aanbevolen beveiligingsprocedures voor netwerk aaaAzure | Microsoft Docs
description: Dit artikel bevat een set met aanbevolen procedures voor het gebruik van netwerk-beveiliging ingebouwd in de mogelijkheden van Azure.
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="50366-103">Aanbevolen beveiligingsprocedures voor Azure-netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="50366-104">Microsoft Azure kunt u tooconnect virtuele machines en toestellen tooother via een netwerk verbonden apparaten door ze te plaatsen op Azure Virtual Networks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="50366-105">Een Azure-netwerk is een virtueel netwerk constructie waarmee u tooconnect virtueel netwerk interface kaarten tooa virtueel netwerk tooallow gebaseerd op TCP/IP-communicatie tussen netwerkapparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="50366-106">Azure virtuele Machines verbonden tooan Azure Virtual Network kunnen tooconnect toodevices zich op dezelfde Azure Virtual Network verschillende virtuele netwerken van Azure, op Internet Hallo Hallo of zelfs op uw eigen on-premises netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-107">In dit artikel bespreken we een verzameling aanbevolen beveiligingsprocedures voor Azure-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="50366-108">Deze aanbevolen procedures zijn afgeleid van onze ervaring met Azure-netwerken en Hallo ervaringen van klanten, zoals zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-109">Voor elke aanbevolen procedure wordt uitgelegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-110">Welke beste Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-111">Waarom u wilt dat tooenable die best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-112">Wat zijn Hallo resultaat als u niet tooenable Hallo aanbevolen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-113">Mogelijke alternatieven toohello best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-114">Hoe meer u tooenable Hallo best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="50366-115">In dit artikel Best Practices voor beveiliging op Azure-netwerk is gebaseerd op een advies consensus en mogelijkheden van Azure-platform en functiesets, als deze bestaan in Hallo tijd die in dit artikel is geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="50366-116">Adviezen en technologieën op den duur veranderen en dit artikel worden de wijzigingen op een tooreflect regelmatig wordt bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-117">Azure netwerk aanbevolen beveiligingsprocedures besproken in dit artikel zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-118">Logisch segment subnetten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-119">Het gedrag van routering bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-120">Geforceerde Tunneling inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-121">Gebruik virtuele netwerkapparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-122">DMZ's voor beveiliging zonering implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-123">Vermijd blootstelling toohello Internet met specifieke WAN-verbindingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-124">Beschikbaarheid en prestaties te optimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-125">Globale taakverdeling gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-126">RDP-toegang tooAzure virtuele Machines uitschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-127">Schakel Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-128">Uw datacenter uitbreiden naar Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="50366-129">Logisch segment subnetten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="50366-130">[Virtuele netwerken van Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) zijn vergelijkbaar tooa LAN op uw on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-131">Hallo idee achter een Azure-netwerk is dat u maakt een enkel IP-adres op basis van ruimte privénetwerk waarop u alle plaatsen kunt uw [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="50366-132">Hallo privé IP-adresruimten beschikbaar zijn in Hallo klasse A (10.0.0.0/8) klasse B (172.16.0.0/12) en klasse C (192.168.0.0/16) bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-133">Vergelijkbare toowhat u op lokaal, moet u grotere toosegment Hallo-adresruimte in subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="50366-134">U kunt [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) gebaseerd op een subnet zetten toocreate principes van de subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-135">Routering tussen subnetten gebeurt automatisch en hoeft u geen toomanually routeringstabellen configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="50366-136">De standaardinstelling Hallo is echter dat er zijn geen toegangsbeheer netwerk tussen Hallo-subnetten die u op Hallo Azure Virtual Network maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-137">In de volgorde toocreate netwerk toegangscontroles tussen subnetten moet u tooput iets tussen Hallo subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-138">Hallo bewerkingen kunt u deze taak is tooaccomplish een [Netwerkbeveiligingsgroep](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="50366-139">Nsg's zijn eenvoudige stateful pakketinspecties benadering toocreate toestaan/weigeren regels voor het netwerkverkeer van apparaten die gebruikmaken van Hallo 5-tuple (Hallo bron-IP, bronpoort, doel-IP, doelpoort en het protocol van laag 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="50366-140">U kunt toestaan of weigeren van verkeer tooand van één IP-adres, tooand van meerdere IP-adressen of zelfs tooand uit gehele subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-141">Nsg's gebruiken voor netwerktoegangsbeheer tussen subnetten kunt u tooput resources die deel uitmaken van toohello gebruikt dezelfde beveiligingszone of functie in hun eigen subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="50366-142">Bijvoorbeeld, een eenvoudige 3-laagse toepassing met een weblaag, een toepassing logicalaag en een databaselaag zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="50366-143">U plaatsen virtuele machines die deel uitmaken van tooeach van deze lagen in hun eigen subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="50366-144">Vervolgens kunt u nsg's toocontrol verkeer tussen Hallo subnetten gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-145">Web-laag virtuele machines kunnen alleen verbindingen toohello toepassing logica machines initiëren en accepteert alleen verbindingen van Hallo Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-146">Toepassing logica virtuele machines kunnen alleen verbindingen met databaselaag initiëren en accepteert alleen verbindingen van de weblaag Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-147">Database-laag virtuele machines verbinding met iets buiten hun eigen subnet kan niet starten en accepteert alleen verbindingen van logicalaag Hallo-toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="50366-148">over Netwerkbeveiligingsgroepen en hoe u ze kunt gebruiken toologically segment meer toolearn uw Azure Virtual Networks Lees Hallo-artikel [wat is er een Netwerkbeveiligingsgroep](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="50366-149">Het gedrag van routering bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="50366-150">Als u een virtuele machine op een Azure Virtual Network plaatst, zult u merken dat de virtuele machine Hallo verbinding kunnen maken tooany andere virtuele machine op Hallo hetzelfde virtuele netwerk van Azure, zelfs als hello andere virtuele machines op verschillende subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="50366-151">Hallo reden waarom dit mogelijk is, is er een verzameling van systeemroutes die standaard zijn ingeschakeld waardoor dit type communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="50366-152">Deze standaardroutes zodat virtuele machines op Hallo dezelfde Azure Virtual Network tooinitiate verbindingen met elkaar en met Hallo Internet (voor uitgaande communicatie toohello Internet alleen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="50366-153">Hallo system standaardroutes zijn handig voor vele implementatiescenario's, maar er zijn vaak wanneer toocustomize Hallo routeringsconfiguratie voor uw implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="50366-154">Deze aanpassingen kunt u tooconfigure Hallo volgende hop adres tooreach bepaalde bestemmingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-155">We raden aan dat de gebruiker gedefinieerde Routes configureren wanneer u een virtueel netwerk security-toestel, dat we in latere best practice bespreken implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50366-156">gebruiker gedefinieerde Routes zijn niet vereist en Hallo system standaardroutes werkt in de meeste gevallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="50366-157">U kunt meer informatie over de gebruiker gedefinieerde Routes en hoe tooconfigure ze door te lezen Hallo artikel [wat de gebruiker gedefinieerde Routes en doorsturen via IP zijn](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="50366-158">Geforceerde Tunneling inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="50366-159">toobetter begrijpen geforceerde tunneling, is het nuttig toounderstand welke 'gesplitste tunneling' is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="50366-160">de meest voorkomende voorbeeld Hallo van gesplitste tunneling is gezien met VPN-verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="50366-161">Stel dat u een VPN-verbinding vanuit uw bedrijfsnetwerk voor hotel ruimte tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-162">Deze verbinding kunt u tooconnect tooresources in uw bedrijfsnetwerk en alle communicatie tooresources in uw bedrijfsnetwerk doorlopen Hallo VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-163">Wat gebeurt er als u wilt dat tooconnect tooresources op Hallo Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="50366-164">Wanneer gesplitste tunneling is ingeschakeld, worden deze verbindingen gaat u rechtstreeks toohello Internet en niet via Hallo VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="50366-165">Sommige beveiligingsexperts overwegen deze toobe een potentieel risico en daarom raden aan dat gesplitste tunneling uitgeschakeld en alle verbindingen, die bestemd zijn voor Hallo Internet en die bestemd zijn voor uw bedrijfsbronnen doorlopen Hallo VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="50366-166">Hallo-voordeel van dit te doen is dat verbindingen toohello Internet worden vervolgens afgedwongen via Hallo bedrijfsnetwerk beveiligingsapparaten, die niet zou Hallo geval als Hallo VPN-client is verbonden toohello Internet buiten Hallo VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-167">Nu gaan we doen dit back-toovirtual machines op een Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-168">Hallo-standaardroutes voor een virtueel netwerk van Azure toestaan virtuele machines tooinitiate verkeer toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="50366-169">Dit kan te bestaan uit een beveiligingsrisico als deze uitgaande verbindingen de kwetsbaarheid Hallo van een virtuele machine verhoogt kunnen en door aanvallers worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="50366-170">Daarom is het raadzaam dat u geforceerde tunneling op uw virtuele machines inschakelt wanneer u cross-premises connectiviteit tussen uw virtuele netwerk van Azure en uw on-premises netwerk hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-171">We zullen hebben over cross-premises-connectiviteit verderop in dit Azure netwerken best practices-document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-172">Als u een cross-premises-verbinding niet hebt, controleert u of u profiteren van Netwerkbeveiligingsgroepen (eerder besproken) of Azure virtual network beveiliging toestellen (besproken naast) tooprevent uitgaande verbindingen toohello Internet van uw Azure-virtuele Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-173">informatie over toolearn geforceerde tunneling en hoe tooenable, lees Hallo-artikel [configureren met behulp van PowerShell en Azure Resource Manager geforceerde Tunneling](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="50366-174">Gebruik virtuele netwerkapparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="50366-175">Terwijl Netwerkbeveiligingsgroepen en de gebruiker gedefinieerde routering een zekere mate van netwerkbeveiliging op Hallo netwerk- en lagen Hallo bieden kunnen [OSI-model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), gaat er toobe situaties waar je moet of wilt u tooenable beveiliging op hoog niveau van Hallo-stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="50366-176">In dergelijke situaties wordt aangeraden dat u een virtueel netwerk beveiligingsapparaten geleverd door Azure partners implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-177">Azure-netwerk beveiligingsapparaten kunnen aanzienlijk uitgebreide niveaus van beveiliging bieden wat is opgegeven door netwerk niveau besturingselementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="50366-178">Hallo beveiliging netwerkmogelijkheden geleverd door het virtuele netwerk beveiligingsapparaten onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-179">Gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-180">Inbraakdetectie detectie inbraakdetectie voorkomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-181">Beveiligingslek management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-182">Toepassingsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-183">Netwerk gebaseerde afwijkingsdetectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-184">Web filteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-185">Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-186">Botnet beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="50366-187">Als u een hoger niveau van netwerkbeveiliging dan kunt u met netwerkfuncties toegangsniveau vereist, vervolgens wordt aangeraden dat u onderzoeken en beveiligingsapparaten virtuele Azure-netwerk te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-188">toolearn over welke beveiligingsapparaten virtuele Azure-netwerk beschikbaar zijn en over hun mogelijkheden, gaat u naar Hallo [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) en zoek naar 'beveiliging' en 'Netwerkbeveiliging'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="50366-189">DMZ's voor beveiliging zonering implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="50366-190">Een DMZ of 'perimeternetwerk' is een fysieke of logische netwerksegment dat is ontworpen tooprovide een extra beveiligingslaag tussen uw bedrijfsmiddelen en Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="50366-191">Hallo bedoeling Hallo DMZ is tooplace gespecialiseerde access control netwerkapparaten op Hallo rand van Hallo DMZ netwerk, zodat alleen de gewenste verkeer is toegestaan voorbij Hallo beveiliging netwerkapparaat en in uw Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-192">DMZ's zijn nuttig omdat u uw netwerk toegangsbeheer, bewaking, logboekregistratie en rapportage op Hallo apparaten aan de rand van uw Azure Virtual Network Hallo zich kunt richten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-193">U zou hier doorgaans inschakelen DDoS preventie, inbraakdetectie detectie/inbraakdetectie preventie systemen (id's / IP-Adressen), firewall-regels en beleid, web filteren, netwerk antimalware en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="50366-194">Hallo-netwerkapparaten beveiliging tussen Hallo Internet en het virtuele netwerk van Azure en een interface op beide netwerken hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-195">Dit is Hallo basic ontwerp van een DMZ genoemd, maar er zijn veel verschillende DMZ ontwerpen, zoals back to back, drie homed, multihomed, en andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-196">We raden voor alle implementaties van hoge beveiliging een DMZ tooenhance Hallo beveiligingsniveau netwerk voor uw Azure-resources te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-197">meer informatie over DMZ's en hoe toodeploy ze in Azure, lees Hallo-artikel toolearn [Microsoft-Cloudservices en netwerkbeveiliging](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="50366-198">Vermijd blootstelling toohello Internet met specifieke WAN-verbindingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="50366-199">Veel organisaties hebben ervoor gekozen Hallo hybride IT-route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="50366-200">In hybride IT zijn sommige Hallo bedrijfsgegevens in Azure, terwijl andere lokale blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="50366-201">In veel gevallen wordt een aantal onderdelen van een service wordt uitgevoerd in Azure terwijl andere onderdelen op lokale blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-202">In Hallo hybride IT-scenario is er meestal een soort cross-premises connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="50366-203">Dit cross-premises connectiviteit kunt Hallo bedrijf tooconnect hun lokale netwerken tooAzure virtuele netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="50366-204">Er zijn twee oplossingen voor cross-premises-connectiviteit beschikbaar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-205">Site-naar-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="50366-207">[Site-naar-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) vertegenwoordigt een virtuele particuliere verbinding tussen uw on-premises netwerk en een Azure-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-208">Deze verbinding plaatsvindt Hallo van Internet en kunt u te 'tunnel' gegevens in een versleutelde verbinding tussen uw netwerk en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="50366-209">Site-naar-site VPN is een beveiligde, volwassen technologie die is geïmplementeerd door bedrijven van elke grootte jarenlang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="50366-210">Tunnel-versleuteling wordt uitgevoerd met [IPsec-tunnelmodus](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="50366-211">Site-naar-site VPN is een technologie voor het vertrouwde, betrouwbare en tot stand gebracht, verkeer binnen Hallo tunnel Hallo Internet passeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="50366-212">Bovendien is de bandbreedte relatief beperkte tooa maximaal over 200 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-213">Als u een uitzonderlijke niveau van beveiliging of prestaties voor uw cross-premises verbindingen vereist, wordt u aangeraden dat u Azure ExpressRoute voor uw cross-premises-connectiviteit gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="50366-214">ExpressRoute is een speciale WAN koppeling tussen uw on-premises locatie of een Exchange-hostingprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="50366-215">Omdat dit een telco verbinding, worden uw gegevens niet via Hallo Internet worden verzonden en is daarom niet blootgestelde toohello potentiële risico's in de communicatie via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-216">meer informatie over de werking van Azure ExpressRoute toolearn en hoe toodeploy, lees Hallo-artikel [technisch overzicht van ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="50366-217">Beschikbaarheid en prestaties te optimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="50366-218">Vertrouwelijkheid, integriteit en beschikbaarheid (CIA) bestaat uit drie vakken Hallo van meest invloedrijke beveiligingsmodel van vandaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="50366-219">Vertrouwelijkheid is versleuteling en privacy, integriteit over om ervoor te zorgen dat gegevens worden niet gewijzigd door onbevoegde personen en beschikbaarheid is bedoeld om ervoor te zorgen dat gemachtigde personen kunnen tooaccess Hallo informatie die ze gemachtigd zijn zijn tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="50366-220">Fout in een van deze gebieden vertegenwoordigt een mogelijke inbreuk in beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-221">Beschikbaarheid kan worden beschouwd als over de beschikbaarheid en prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="50366-222">Als een service niet actief is, kan informatie kan niet worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="50366-223">Als de prestaties zo slecht als toomake Hallo gegevens onbruikbaar, kunt vervolgens we overwegen Hallo gegevens toobe niet toegankelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="50366-224">Vanuit beveiligingsoogpunt, moeten we daarom toodo ongeacht kunnen wij toomake of onze services optimale beschikbaarheid en prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="50366-225">Een populair en effectieve methode gebruikt tooenhance beschikbaarheid en prestaties is toouse voor taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="50366-226">Taakverdeling is een methode voor het distribueren van netwerkverkeer op servers die deel van een service uitmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="50366-227">Bijvoorbeeld, als u front-endwebservers als onderdeel van uw service hebt, kunt u toodistribute Hallo verkeer voor taakverdeling over uw meerdere front-endwebservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-228">Beschikbaarheid van verhoogd deze distributie van verkeer omdat het als een van de webservers Hallo uitvalt, Hallo load balancer wordt stoppen met het verzenden van verkeer toothat server en omleiding verkeer toohello servers die nog steeds online zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="50366-229">Taakverdeling helpt ook bij prestaties, omdat het Hallo-processor, netwerk en geheugen overhead voor het voldoen aan aanvragen is verdeeld over alle Hallo taakverdeling servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-230">Het is raadzaam dat u gebruikmaken van taakverdeling zoveel mogelijk en geschikt is voor uw services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="50366-231">We je adres geschiktheid in Hallo uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="50366-232">Op Hallo Azure Virtual Network-niveau biedt Azure dat u met drie primaire opties voor load balancing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-233">HTTP-gebaseerde taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-234">Externe load balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-235">Interne taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="50366-236">HTTP-gebaseerde taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="50366-237">HTTP-gebaseerde taakverdeling nemen van beslissingen over welke serververbindingen toosend met behulp van de kenmerken van Hallo HTTP-protocol is gebaseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="50366-238">Azure heeft een HTTP-load balancer die u met de naam van toepassingsgateway Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-239">We raden aan dat u ons Azure Application Gateway wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-240">Toepassingen waarvoor aanvragen van Hallo Hallo dezelfde client/gebruiker sessie tooreach dezelfde back-end virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="50366-241">Voorbeelden van deze zou worden winkelen winkelwagen apps en web-e-mailservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-242">Toepassingen die u toofree web server-farms van SSL-beëindiging wilt overhead door gebruik te maken van de toepassingsgateway [SSL-offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-243">Toepassingen, zoals een netwerk voor inhoudslevering, waarvoor meerdere HTTP-aanvragen op Hallo dezelfde langlopende TCP-verbinding toobe doorgestuurd of load balanced toodifferent back-endservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-244">Lees artikel Hallo toolearn meer informatie over hoe Azure Application Gateway werkt en hoe u het kunt gebruiken in uw implementaties [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="50366-245">Externe Load Balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="50366-246">Externe load balancing vindt plaats wanneer het binnenkomende verbindingen van Hallo Internet worden verdeeld tussen de servers die zich in een virtuele Azure-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-247">Hello Azure externe Load balancer kunt u deze mogelijkheid en het is raadzaam dat u deze gebruiken wanneer u geen nodig voor een tijdelijke sessies Hallo hebt of SSL-offload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-248">TooHTTP-gebaseerde taakverdeling, Hallo externe Load Balancer maakt daarentegen gebruik van informatie op de netwerk- en lagen Hallo van Hallo OSI netwerken model toomake beslissingen op welke server tooload saldo verbinding met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-249">Het is raadzaam dat u externe Load Balancing wanneer u [staatloze toepassingen](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepteren van binnenkomende aanvragen via Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-250">Lees artikel Hallo toolearn meer informatie over de werking van hello Azure externe Load Balancer en hoe u kunt implementeren, [aan de slag maken van een internetgerichte Load Balancer in Resource Manager, met behulp van PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="50366-251">Interne Load Balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="50366-252">Interne load balancing is vergelijkbaar tooexternal taakverdeling en maakt gebruik van hetzelfde mechanisme tooload saldo verbindingen toohello servers achter deze Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="50366-253">Hallo enige verschil is dat Hallo load balancer in dit geval verbindingen van virtuele machines die zich niet op Hallo Internet worden geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="50366-254">In de meeste gevallen Hallo-verbindingen die worden geaccepteerd voor taakverdeling geïnitieerd door apparaten op een Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-255">Het is raadzaam dat u voor de interne load balancer voor scenario's die van deze mogelijkheid gebruikmaken, zoals wanneer u tooload saldo verbindingen tooSQL Servers of interne webservers moet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-256">Lees artikel Hallo toolearn meer informatie over hoe Azure interne taakverdeling werkt en hoe u kunt implementeren, [maken van een interne Load Balancer met behulp van PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="50366-257">Globale taakverdeling gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="50366-258">Openbare cloud computing maakt het mogelijk toodeploy globaal gedistribueerde toepassingen die zich in datacenters over Hallo wereld onderdelen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="50366-259">Dit is mogelijk in Microsoft Azure vanwege de aanwezigheid van tooAzure van globale datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="50366-260">Daarentegen vermeld technologieën voor taakverdeling toohello eerder, globale taakverdeling maakt het mogelijk toomake services beschikbaar zelfs wanneer de volledige datacenters mogelijk niet meer beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-261">U kunt dit type globale taakverdeling in Azure door gebruik te maken van ophalen [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="50366-262">Traffic Manager maakt mogelijk tooload saldo verbindingen tooyour services op basis van locatie van de gebruiker Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-263">Als gebruiker Hallo een aanvraag tooyour-service van Hallo EU doorvoert is, is Hallo verbinding gerichte tooyour services zich in een datacenter EU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="50366-264">Dit deel van Traffic Manager globale taakverdeling helpt tooimprove prestaties is omdat de verbinding te maken toohello dichtstbijzijnde datacenter sneller dan toodatacenters die ver verbinding te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-265">Zijde van de beschikbaarheid hello zorgt globale taakverdeling ervoor dat uw service beschikbaar is, zelfs als een hele datacenter mag niet meer beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-266">Bijvoorbeeld, als een Azure-datacenter mag niet meer beschikbaar is vanwege tooenvironmental redenen of vervaldatum toooutages (zoals regionale netwerkfouten) verbindingen tooyour service zou worden gerouteerd toohello dichtstbijzijnde online datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="50366-267">Deze globale taakverdeling wordt gerealiseerd door gebruik te maken van DNS-beleidsregels die u in het Traffic Manager kunt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-268">U wordt aangeraden Traffic Manager voor een cloudoplossing die u ontwikkelt die heeft een algemeen gedistribueerde bereik over meerdere regio's en Hallo hoogste niveau van beschikbaarheid mogelijk vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-269">meer over Azure Traffic Manager toolearn en hoe toodeploy, lees Hallo-artikel [wat Traffic Manager is](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="50366-270">RDP/SSH toegang tooAzure virtuele Machines uitschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="50366-271">Het is mogelijk tooreach Azure Virtual Machines met behulp van Hallo [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) en Hallo [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH)-protocollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="50366-272">Deze protocollen maken het mogelijk toomanage virtuele machines vanaf externe locaties en zijn standaard in het datacenter computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-273">Hallo potentiële beveiligingsprobleem met gebruik van deze protocollen via Internet Hallo is dat aanvallers verschillende gebruiken kunnen [beveiligingsaanvallen](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) technieken toogain toegang tooAzure virtuele Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="50366-274">Als Hallo aanvallers toegang krijgen, kunnen ze de virtuele machine gebruiken als een startpunt voor inbreuk op andere computers in uw Azure Virtual Network of zelfs aanvallen netwerkapparaten buiten Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-275">Als gevolg hiervan is het raadzaam dat u direct RDP en SSH toegang tooyour Azure Virtual Machines vanaf Internet Hallo uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="50366-276">Nadat u direct RDP en SSH toegang Hallo die Internet is uitgeschakeld, hebt u andere opties kunt u tooaccess deze virtuele machines voor extern beheer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-277">Punt-naar-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-278">Site-naar-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="50366-280">[Punt-naar-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is een andere term voor VPN-client/server-verbinding voor externe toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="50366-281">Een punt-naar-site-VPN kunt een enkele gebruiker tooconnect tooan Azure Virtual Network via Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="50366-282">Hallo punt-naar-site-verbinding tot stand is gebracht, Hallo gebruiker worden kunnen toouse RDP of SSH tooconnect tooany virtuele machines op Azure Virtual Network Hallo die gebruiker Hallo verbonden toovia punt-naar-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="50366-283">Hierbij wordt ervan uitgegaan dat gebruiker Hallo geautoriseerde tooreach die virtuele machines is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-284">Punt-naar-site VPN is veiliger dan direct RDP of SSH-verbindingen omdat Hallo gebruiker tooauthenticate tweemaal voor verbindende tooa virtuele machine heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="50366-285">Ten eerste gebruiker behoeften tooauthenticate Hallo (en worden geautoriseerd) tooestablish Hallo punt-naar-site VPN-verbinding. ten tweede gebruiker behoeften tooauthenticate Hallo (en worden geautoriseerd) tooestablish Hallo RDP of SSH-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-286">Een [site-naar-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) een gehele netwerk tooanother netwerk verbindt via Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="50366-287">U kunt een site-naar-site VPN-tooconnect uw lokale netwerk tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="50366-288">Als u een site-naar-site VPN implementeert, wordt gebruikers op uw on-premises netwerk kunnen tooconnect toovirtual machines op het virtuele netwerk van Azure met behulp van Hallo RDP of SSH-protocol meer dan Hallo site-naar-site VPN-verbinding en vereist niet dat u tooallow direct RDP of SSH toegang via Internet Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-289">U kunt ook een specifieke WAN-verbinding tooprovide functionaliteit vergelijkbaar toohello site-naar-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="50366-290">de belangrijkste verschillen Hallo zijn 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="50366-291">Hallo specifieke WAN-verbinding passeren niet Hallo Internet en 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="50366-292">specifieke WAN-verbindingen zijn meestal meer stabiel en zodat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="50366-293">Azure biedt u een oplossing voor specifieke WAN-verbinding in de vorm van Hallo [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="50366-294">Schakel Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="50366-295">Azure Security Center helpt u bij het detecteren, voorkomen van en reageren toothreats en biedt dat u grotere zichtbaarheid van, en controle over, Hallo beveiliging van uw Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="50366-296">Het biedt geïntegreerde beveiligingsbewaking en beleidsbeheer voor uw Azure-abonnementen, helpt bedreigingen te detecteren die anders onopgemerkt zouden blijven, en werkt met een uitgebreid ecosysteem van beveiligingsoplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-297">Azure Security Center helpt u te optimaliseren en netwerkbeveiliging door te controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="50366-298">Aanbevelingen voor netwerk-beveiliging bieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-299">Hallo-status van uw netwerkconfiguratie beveiliging controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="50366-300">Waarschuwt u toonetwork op basis van bedreigingen, zowel op Hallo eindpunt en het netwerk niveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="50366-301">Het is raadzaam dat u Azure Security Center voor al uw Azure-implementaties inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-302">meer informatie over Azure Security Center en hoe tooenable voor uw implementaties Lees Hallo-artikel toolearn [inleiding tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="50366-303">Veilig uitbreiden van uw datacenter in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="50366-304">Veel bedrijven organisaties tooexpand in de cloud Hallo in plaats van hun datacentra lokale groeiende behoefte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="50366-305">Deze uitbreiding vertegenwoordigt een uitbreiding van bestaande IT-infrastructuur in Hallo openbare cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="50366-306">Door gebruik te maken van cross-premises connectiviteitsopties is mogelijk tootreat netwerk uw Azure Virtual Networks als een ander subnet op uw on-premises infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-307">Echter is er veel van de planning en ontwerp problemen die toobe moeten aangepakt eerste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="50366-308">Dit is vooral belangrijk in Hallo gebied van netwerkbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="50366-309">Een van de aanbevolen manieren toounderstand hello toosee een voorbeeld hoe u een ontwerp voor deze benadering is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-310">Microsoft heeft gemaakt Hallo [Architectuurdiagram van Datacenter extensie verwijzing](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) en ondersteunende collateral toohelp u begrijpt hoe deze een verlenging van het datacenter eruit zou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="50366-311">Dit zorgt voor een voorbeeldimplementatie verwijzing tooplan gebruiken en ontwerpen van een beveiligde enterprise datacenter extensie toohello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="50366-312">Het is raadzaam dat u dit document tooget een idee van de belangrijke onderdelen van een veilige oplossing Hallo bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="50366-313">Bekijk Hallo video toolearn meer informatie over hoe toosecurely uw datacenter uitbreiden naar Azure, [uw Datacenter uitbreiden tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50366-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
