---
title: aanbevolen beveiligingsprocedures aaaAzure Service Fabric | Microsoft Docs
description: Dit artikel bevat een set met aanbevolen procedures voor beveiliging van de Azure Service Fabric.
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: 483a21240da17d56bb4641653093ddcbad379d6a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="6cce7-103">Azure Service Fabric best practices voor beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-103">Azure Service Fabric security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-104">Een toepassing in Azure implementeren is snel, eenvoudig en rendabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-104">Deploying an application on Azure is fast, easy, and cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-105">Voordat u cloudtoepassing in productie nuttig toohave implementeert een best practice tooassist bij het evalueren van uw toepassing met een lijst met essentiële en aanbevolen best practices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-105">Before deploying cloud application in production useful toohave a best practice tooassist in evaluating your application against a list of essential and recommended best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-106">Azure Service Fabric is een platform voor gedistribueerde systemen waarmee u eenvoudig toopackage kunt, implementeren en beheren van schaalbare en betrouwbare microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-106">Azure Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-107">Service Fabric ook een oplossing voor grote uitdagingen Hallo ontwikkelen en beheren van cloudtoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-107">Service Fabric also addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-108">Ontwikkelaars en beheerders kunnen complexe infrastructuurproblemen voorkomen en zich concentreren op het implementeren van bedrijfsspecifieke, veeleisende werkbelastingen die schaalbaar, betrouwbaar en beheerbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-108">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span> 

<span data-ttu-id="6cce7-109">Voor elke beste kunnen worden uitgelegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-109">For each best practice, we explain:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cce7-110">Welke beste Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-110">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-111">Waarom u wilt dat tooenable die best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-112">Wat zijn Hallo resultaat als u niet tooenable Hallo aanbevolen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-113">Hoe meer u tooenable Hallo best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-114">Momenteel hebben we de volgende aanbevolen beveiligingsprocedures voor Azure Service Fabric Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-114">We currently have hello following Azure Service Fabric security best practices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cce7-115">Sjabloon van Azure Resource Manager (arm) en Azure Service Fabric PowerShell-Module toocreate beveiligde cluster gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-115">Use Azure Resource Manager(ARM) template and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-116">X.509-certificaten gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-116">Use X.509 certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-117">Beveiligingsbeleid configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-117">Configure security policies</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-118">Beveiligingsconfiguratie voor betrouwbare Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-118">Reliable Actors security configuration</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-119">SSL configureren voor Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-119">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-120">Isolatie/netwerkbeveiliging met Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-120">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-121">Een sleutelkluis voor beveiliging instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-121">Set up a key vault for security</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-122">Gebruikers tooroles toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-122">Assign users tooroles</span></span>


## <a name="best-practices-for-securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="6cce7-123">Aanbevolen procedures voor het beveiligen van uw cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-123">Best practices for securing your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-124">**Grote afbeelding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-124">**Big Picture**</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-125">Gebruik altijd een beveiligde cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-125">Always use a secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-126">Beveiliging van cluster-certificaten gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-126">Cluster security – use Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-127">Clienttoegang (Admin en alleen-lezen) – gebruik AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-127">Client access (Admin and Read only) – use AAD</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-128">Gebruik van geautomatiseerde implementaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-128">Use automated deployments</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-129">Scripts toogenerate gebruiken, en implementeert, geheimen overschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-129">Use scripts toogenerate, deploy and, roll over secrets</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-130">Houd Hallo geheimen KV, AD gebruiken voor alle andere clienttoegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-130">Keep hello secrets in KV, use AD for all other client access</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-131">Er is geen human hebt toothem toegang zonder verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-131">No human should have access toothem without authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-132">Houd ook rekening met de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-132">Additionally, consider hello following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-133">DMZ's met behulp van Netwerkbeveiligingsgroepen (nsg's) maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-133">Create DMZs using Network Security Groups (NSGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-134">Korte inleiding servers tooRDP in het cluster virtuele machines of toomanage uw cluster gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-134">Use Jump servers tooRDP into cluster VMs or toomanage your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-135">Clusters moet beveiligde tooprevent niet-geautoriseerde gebruikers verbinding maken met cluster tooyour, vooral wanneer er productieworkloads uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-135">Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-136">Hoewel het mogelijk toocreate een niet-beveiligde cluster, Hierdoor kunnen de anonieme gebruikers tooconnect tooit, als deze management eindpunten toohello beschrijft openbare Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-136">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-137">Technologieën gebruikt tooimplement de scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-137">Technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-138">Hallo [security scenario's](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-138">hello [cluster security scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cce7-139">Knooppunt naar beveiliging deze beveiligt communicatie tussen Hallo virtuele machines en computers in Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-139">Node-to-node security- This secures communication between hello VMs and computers in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-140">Dit zorgt ervoor dat alleen computers die geautoriseerd toojoin Hallo cluster zijn kunnen deelnemen die als host fungeert voor toepassingen en services in Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-140">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-141">Clusters die worden uitgevoerd op Azure of zelfstandige clusters met Windows gebruikt een [Certificaatbeveiliging](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) of [Windows-beveiliging](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) voor Windows Server-machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-141">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) or [Windows Security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) for Windows Server machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-142">Client-naar-node beveiliging deze beveiligt communicatie tussen een Service Fabric-client en de afzonderlijke knooppunten in het Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-142">Client-to-node security- This secures communication between a Service Fabric client and individual nodes in hello cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-143">Op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC) - u Hallo beheerder- en client gebruikersrollen gelijktijdig Hallo met maken van het cluster door afzonderlijke identiteiten (certificaten, AAD enz.) voor elk opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-143">Role-based access control (RBAC) - You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-144">Aanbevelingen voor beveiliging-voor Azure-clusters, het wordt aanbevolen dat u AAD beveiliging tooauthenticate clients en certificaten voor knooppunt naar beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-144">Security Recommendations-For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-145">tooconfigure hello zelfstandige cluster van Windows, Zie [instellingen configureren voor windows-cluster zelfstandige](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-145">tooconfigure hello standalone Windows cluster, see [configure settings for standalone windows cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-146">Gebruik Azure Resource Manager-sjablonen en Azure Service Fabric PowerShell-Module toocreate beveiligde cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-146">Use Azure Resource Manager templates and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-147">Een stapsgewijze handleiding helpt u bij het instellen van een beveiligde Azure Service Fabric-cluster in Azure met Azure Resource Manager is beschikbaar [hier](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-147">A step-by-step guide walks you through setting up a secure Azure Service Fabric cluster in Azure by using Azure Resource Manager is available [here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-148">Uw cluster hello Azure Resource Manager-sjabloon toocustomize gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-148">Use hello Azure Resource Manager template toocustomize your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-149">Setup beheerd storage voor VM VHD 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-149">Setup-managed storage for VM VHDs</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-150">Hello Azure Resource Manager-sjabloon toodrive wijzigingen tooyour resourcegroep gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-150">Use hello Azure Resource Manager template toodrive changes tooyour Resource Group</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-151">Eenvoudig Configuratiebeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-151">Easy configuration management</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-152">Controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-152">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-153">De clusterconfiguratie behandelen als Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-153">Treat your cluster configuration as Code</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-154">Bij het controleren van Hallo-configuraties die u kiest toodeploy grondig worden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-154">Be thorough in checking hello configurations you choose toodeploy</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-155">Vermijd het gebruik van impliciete opdrachten tootweak uw resources rechtstreeks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-155">Avoid using implicit commands tootweak your resources directly</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-156">Veel aspecten van Hallo [Service Fabric-toepassing lifecycle](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) kan worden geautomatiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-156">Many aspects of hello [Service Fabric application lifecycle](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-157">[Azure Service Fabric PowerShell-Module](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automatiseert het algemene taken voor het implementeren, bijwerken, verwijderen en testen van Azure Service Fabric-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-157">[Service Fabric Azure PowerShell Module](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automates common tasks for deploying, upgrading, removing, and testing Azure Service Fabric applications.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-158">Beheerd en HTTP-APIs voor app-beheer zijn ook beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-158">Managed and HTTP APIs for app management are also available.</span></span>

## <a name="use-x509-certificates"></a><span data-ttu-id="6cce7-159">X.509-certificaten gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-159">Use X.509 certificates</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-160">Clusters moeten altijd worden beveiligd met X.509-certificaten of Windows-beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-160">Clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-161">Beveiliging alleen tijdens het maken van een cluster is geconfigureerd en is niet mogelijk tooenable beveiliging nadat Hallo-cluster is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-161">Security is only configured at cluster creation time and it is not possible tooenable security after hello cluster is created.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-162">Als u opgeeft een [cluster certificaat](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), Hallo-waarde van ClusterCredentialType tooX509 niet instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-162">If you are specifying a [cluster certificate](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), set hello value of ClusterCredentialType tooX509.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-163">Als u een servercertificaat voor externe verbindingen opgeeft, stelt u Hallo ServerCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-163">If you are specifying server certificate for outside connections, set hello ServerCredentialType tooX509.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cce7-164">Certificaten worden gebruikt in clusters met productieworkloads moeten worden gemaakt met een juist geconfigureerde service voor Windows Server-certificaat of verkregen van een erkende certificeringsinstantie (CA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-164">Certificates used in clusters running production workloads should be created by using a correctly configured Windows Server certificate service or obtained from an approved Certificate Authority (CA).</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-165">Gebruik nooit een tijdelijke en certificaten in productie die zijn gemaakt met de hulpprogramma's zoals MakeCert.exe testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-165">Never use any temporary or test certificates in production that are created with tools such as MakeCert.exe.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-166">U kunt een zelfondertekend certificaat gebruiken, maar u moet alleen doen voor testclusters en niet in de productieomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-166">You can use a self-signed certificate, but should only do so for test clusters and not in production.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-167">Als het Hallo-cluster is niet-beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-167">If hello cluster is unsecure.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-168">Iedereen kan anoniem verbinding maken en beheerbewerkingen uitvoeren. Productieclusters moeten dus altijd worden beveiligd met X.509-certificaten of Windows-beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-168">Anyone can connect anonymously and perform management operations, so production clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-169">hoe meer tooenable certificaten in service fabric-cluster ziet, toolearn [toevoegen of verwijderen van certificaten voor een service fabric-cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-169">toolearn more how tooenable certificates in service fabric cluster see, [add or remove certificates for a service fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span></span>

## <a name="configure-security-policies"></a><span data-ttu-id="6cce7-170">Beveiligingsbeleid configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-170">Configure security policies</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-171">Service Fabric kunt u ook beveiligde Hallo resources die worden gebruikt door toepassingen op moment van implementatie onder Hallo gebruikersaccounts--Hallo bijvoorbeeld, bestanden, mappen en certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-171">Service Fabric also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-172">Hierdoor waarop toepassingen worden uitgevoerd, zelfs in een gedeelde gehoste omgeving veiliger van elkaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-172">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cce7-173">Gebruik van een gebruiker of groep voor Active Directory-domein: U kunt Hallo service onder Hallo referenties voor een Active Directory-gebruiker of groep account uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-173">Use an Active Directory domain group or user: You can run hello service under hello credentials for an Active Directory user or group account.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-174">Dit is van Active Directory on-premises binnen uw domein en is niet met Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-174">This is Active Directory on-premises within your domain and is not with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-175">U kunt andere bronnen in Hallo-domein (bijvoorbeeld bestandsshares) die machtigingen hebben gekregen benaderen via een domeingebruiker of -groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-175">By using a domain user or group, you can then access other resources in hello domain (for example, file shares) that have been granted permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6cce7-176">Een beveiligingsbeleid voor toegang voor HTTP en HTTPS-eindpunten toewijzen: als u een RunAs-service voor beleid tooa toepassen en Hallo servicemanifest eindpunt resources met Hallo HTTP-protocol verklaart, moet u een SecurityAccessPolicy tooensure dat poorten toothese toegewezen opgeven eindpunten zijn correct-toegangscontrole vermeld voor Hallo RunAs-gebruikersaccount dat Hallo-service wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-176">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints: If you apply a RunAs policy tooa service and hello service manifest declares endpoint resources with hello HTTP protocol, you must specify a SecurityAccessPolicy tooensure that ports allocated toothese endpoints are correctly access-controlled listed for hello RunAs user account that hello service runs under.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-177">Anders http.sys heeft geen toegang tot toohello service en voor het ophalen van de fouten met aanroepen van Hallo-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-177">Otherwise, http.sys does not have access toohello service, and you get failures with calls from hello client.</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-178">toolearn inschakelen meer beveiligingsbeleid in service fabric Zie [beveiligingsbeleid voor uw toepassing configureren](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-178">toolearn more enable security policies in service fabric see, [configure security policies for your application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span></span>

## <a name="reliable-actors-security-configuration"></a><span data-ttu-id="6cce7-179">Beveiligingsconfiguratie voor betrouwbare Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-179">Reliable Actors security configuration</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-180">Service Fabric Reliable Actors is een implementatie van Hallo actor ontwerppatroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-180">Service Fabric Reliable Actors is an implementation of hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-181">Net als bij een ontwerppatroon software past Hallo besluit of toouse een specifiek patroon wordt gemaakt op basis van het al dan niet de probleem voor het ontwerpen van een software Hallo-patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-181">As with any software design pattern, hello decision whether toouse a specific pattern is made based on whether or not a software design problem fits hello pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-182">Algemene richtlijnen, moet u overwegen Hallo actor patroon toomodel uw probleem of scenario als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-182">As general guidance, consider hello actor pattern toomodel your problem or scenario if:</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-183">De ruimte van uw probleem betrekking heeft op een groot aantal (duizendtallen of meer) van kleine, onafhankelijke en geïsoleerde eenheden van de status en logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-183">Your problem space involves a large number (thousands or more) of small, independent, and isolated units of state and logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-184">U toowork met één thread-objecten die geen aanzienlijke interactie met externe onderdelen, waaronder status opvragen van een set die vereist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-184">You want toowork with single-threaded objects that do not require significant interaction from external components, including querying state across a set of actors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-185">Uw actor-exemplaren niet aanroepfuncties met onvoorspelbare vertragingen worden geblokkeerd door uitgifte van i/o-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-185">Your actor instances won't block callers with unpredictable delays by issuing I/O operations.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-186">In Service Fabric actoren zijn geïmplementeerd in Hallo Reliable Actors framework: een toepassing op basis van actor-patroon framework gebouwd boven [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-186">In Service Fabric, actors are implemented in hello Reliable Actors framework: An actor-pattern-based application framework built on top of [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-187">Elke betrouwbare Actor-service die u schrijft is daadwerkelijk een gepartitioneerde, stateful betrouwbare Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-187">Each Reliable Actor service you write is actually a partitioned, stateful Reliable Service.</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-188">Elke actor is gedefinieerd als een exemplaar van een actortype, identieke toohello manier .NET-object is een exemplaar van een .NET-type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-188">Every actor is defined as an instance of an actor type, identical toohello way a .NET object is an instance of a .NET type.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-189">Bijvoorbeeld, kan er een actortype dat Hallo-functionaliteit van een rekenmachine implementeert en er zijn veel actoren van dat type die worden gedistribueerd op verschillende knooppunten in een cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-189">For example, there may be an actor type that implements hello functionality of a calculator and there could be many actors of that type that are distributed on various nodes across a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-190">Elke dergelijke actor wordt uniek geïdentificeerd door een actor-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-190">Each such actor is uniquely identified by an actor ID.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-191">[Replicator beveiligingsconfiguraties](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) gebruikte toosecure Hallo-communicatiekanaal dat wordt gebruikt tijdens de replicatie zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-191">[Replicator security configurations](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) are used toosecure hello communication channel that is used during replication.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-192">Dit betekent dat services elkaars replicatieverkeer, om te garanderen dat Hallo-gegevens die maximaal beschikbaar is ook beveiligde kunnen niet zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-192">This means that services cannot see each other's replication traffic, ensuring that hello data that is made highly available is also secure.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-193">Standaard wordt een lege beveiligingsconfiguratiesectie voorkomen dat replicatiebeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-193">By default, an empty security configuration section prevents replication security.</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-194">Configuraties voor replicator configureren Hallo replicator die verantwoordelijk is voor het maken van Hallo Actor State-Provider staat maximaal betrouwbare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-194">Replicator configurations configure hello replicator that is responsible for making hello Actor State Provider state highly reliable.</span></span>

## <a name="configure-ssl-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="6cce7-195">SSL configureren voor Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-195">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-196">Server-verificatie: [worden geverifieerd](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) Hallo cluster management eindpunten tooa management-client, zodat hello Beheerclient weet het echte cluster toohello communiceert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-196">Server authentication: [Authenticates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello cluster management endpoints tooa management client, so that hello management client knows it is talking toohello real cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-197">Dit certificaat biedt ook een [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) voor Hallo HTTPS beheer-API en voor Service Fabric Explorer via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-197">This certificate also provides an [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for hello HTTPS management API and for Service Fabric Explorer over HTTPS.</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-198">U moet een aangepaste domeinnaam voor uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-198">You must obtain a custom domain name for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-199">Wanneer u een certificaat bij een Certificeringsinstantie aanvraagt, hello onderwerpnaam van het certificaat moet overeenkomen met Hallo aangepaste domeinnaam die u voor uw cluster gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-199">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name that you use for your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-200">tooconfigure SSL voor een toepassing, moet u eerst tooget een SSL-certificaat dat is ondertekend door een certificeringsinstantie (CA), een vertrouwde derde die certificaten voor dit doel verleent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-200">tooconfigure SSL for an application, you first need tooget an SSL certificate that has been signed by a Certificate Authority (CA), a trusted third party who issues certificates for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-201">Als u nog geen een, moet u tooobtain van een bedrijf dat SSL-certificaten verkoopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-201">If you do not already have one, you need tooobtain one from a company that sells SSL certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-202">Hallo-certificaat moet voldoen aan Hallo volgens de vereisten voor SSL-certificaten in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-202">hello certificate must meet hello following requirements for SSL certificates in Azure:</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-203">Hallo-certificaat moet een persoonlijke sleutel bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-203">hello certificate must contain a private key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-204">Hallo-certificaat moet worden gemaakt voor sleuteluitwisseling, exporteerbaar tooa Personal Information Exchange (.pfx)-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-204">hello certificate must be created for key exchange, exportable tooa Personal Information Exchange (.pfx) file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-205">Hallo onderwerpnaam van het certificaat moet overeenkomen met Hallo domein gebruikt tooaccess Hallo-cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-205">hello certificate's subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-206">U kunt een SSL-certificaat kan niet verkrijgen van een certificeringsinstantie (CA) voor Hallo cloudapp.net domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-206">You cannot obtain an SSL certificate from a certificate authority (CA) for hello cloudapp.net domain.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-207">U moet een aangepast domein naam toouse verkrijgen wanneer toegang krijgen tot uw service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-207">You must acquire a custom domain name toouse when access your service.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-208">Wanneer u een certificaat bij een Certificeringsinstantie aanvraagt, de onderwerpnaam van het Hallo-certificaat moet overeenkomen met Hallo aangepast domein naam die wordt gebruikt tooaccess uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-208">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-209">Bijvoorbeeld, als uw aangepaste domeinnaam contoso.com is u zou een certificaat aanvragen van uw Certificeringsinstantie voor **. contoso.com** of **www.contoso.com.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-209">For example, if your custom domain name is contoso.com you would request a certificate from your CA for **.contoso.com** or **www.contoso.com.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="6cce7-210">Hallo-certificaat moet ten minste 2048-bits codering gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-210">hello certificate must use a minimum of 2048-bit encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-211">HTTP is onveilig en onderwerp tooeavesdropping aanvallen omdat hello gegevens worden overgebracht van Hallo web browser toohello-webserver of tussen de andere eindpunten worden verzonden als leesbare tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-211">HTTP is insecure and is subject tooeavesdropping attacks because hello data being transferred from hello web browser toohello web server or between other endpoints, is transmitted in plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-212">Dit betekent dat aanvallers kunnen onderscheppen en gevoelige gegevens, zoals creditcardgegevens en account aanmeldingen bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-212">This means attackers can intercept and view sensitive data, such as credit card details and account logins.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-213">Wanneer gegevens worden verzonden of geboekt via een browser met gebruik van HTTPS, SSL zorgt ervoor dat dergelijke gegevens versleuteld en beveiligd tegen worden onderschept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-213">When data is sent or posted through a browser using HTTPS, SSL ensures that such information is encrypted and secure from interception.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-214">toolearn meer ziet, [SSL configureren voor azure-toepassing](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-214">toolearn more, see, [Configure SSL for azure application](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span></span>

## <a name="network-isolationsecurity-with-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="6cce7-215">Isolatie/netwerkbeveiliging met Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-215">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-216">Gebruik [Azure Resource Manager (ARM) sjabloon](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) als voorbeeld voor het instellen van een drie nodetype beveiligde cluster en toocontrol Hallo binnenkomend en uitgaand netwerkverkeer met behulp van Netwerkbeveiligingsgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-216">Use [Azure Resource Manager (ARM) template](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) as a sample for setting up a three nodetype secure cluster and toocontrol hello inbound and outbound network traffic using Network Security Groups.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-217">Hallo sjabloon heeft een Netwerkbeveiligingsgroep voor elk Hallo virtuele machine scale set(VMSS) toocontrol Hallo binnenkomend en uitgaand verkeer Hallo VMSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-217">hello template has a Network Security Group for each of hello virtual machine scale set(VMSS) toocontrol hello traffic in and out of hello VMSS.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-218">Standaard Hallo regels zijn ingesteld tooallow die alle Hallo verkeer dat vereist is door Hallo system services en Hallo toepassing poorten in Hallo-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-218">As a default, hello rules are set up tooallow all hello traffic needed by hello system services and hello application ports specified in hello template.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-219">Bekijk deze regels en breng wijzigingen toofit toevoegen voor uw behoeften, waaronder nieuwe bestanden voor uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-219">Review those rules and make changes toofit your needs, including add any new ones for your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-220">Zie voor meer informatie [Azure Service Fabric: algemene scenario's voor netwerken](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-220">For more information, see [Azure Service Fabric – Common Networking Scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span></span>

## <a name="set-up-a-key-vault-for-security"></a><span data-ttu-id="6cce7-221">Een sleutelkluis voor beveiliging instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-221">Set up a key vault for security</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-222">Certificaten worden gebruikt in Service Fabric tooprovide verificatie en versleuteling toosecure verschillende aspecten van een cluster en de toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-222">Certificates are used in Service Fabric tooprovide authentication and encryption toosecure various aspects of a cluster and its applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-223">Service Fabric gebruikt x.509-certificaten toosecure een cluster en beveiligingsfuncties van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-223">Service Fabric uses X.509 certificates toosecure a cluster and provide application security features.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-224">U Sleutelkluis te gebruiken[certificaten beheren](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) voor Service Fabric-clusters in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-224">You use Key Vault too[manage certificates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) for Service Fabric clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-225">Wanneer een cluster wordt geïmplementeerd in Azure, worden de hello Azure-resourceprovider die verantwoordelijk is voor het maken van Service Fabric-clusters certificaten ophaalt uit Sleutelkluis en installeert ze op Hallo cluster virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-225">When a cluster is deployed in Azure, hello Azure resource provider that's responsible for creating Service Fabric clusters pulls certificates from Key Vault and installs them on hello cluster VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-226">relatie tussen Hallo [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), een service fabric-cluster en hello Azure-resourceprovider die gebruikmaakt van certificaten die zijn opgeslagen in een sleutelkluis bij het maken van een cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-226">hello relationship between [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), a service fabric cluster, and hello Azure resource provider that uses certificates stored in a key vault when it creates a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-227">**Een resourcegroep maken** Hallo eerste stap is het een resourcegroep specifiek voor uw sleutelkluis toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-227">**Create a resource group** hello first step is toocreate a resource group specifically for your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-228">Het is raadzaam dat u de sleutelkluis Hallo in een eigen resourcegroep geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-228">We recommend that you put hello key vault into its own resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-229">Deze actie kunt u Hallo berekenings- en resourcegroepen, met inbegrip van Hallo resourcegroep die uw Service Fabric-cluster bevat zonder verlies van uw sleutels en geheimen verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-229">This action lets you remove hello compute and storage resource groups, including hello resource group that contains your Service Fabric cluster, without losing your keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-230">Hallo-resourcegroep met de sleutelkluis moet Hallo dezelfde regio bevinden als het Hallo-cluster dat wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-230">hello resource group that contains your key vault must be in hello same region as hello cluster that is using it.</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-231">**Een sleutelkluis maken in de nieuwe resourcegroep Hallo** hello sleutelkluis moet zijn ingeschakeld voor implementatie tooallow Hallo compute resource provider tooget certificaten van deze en installeer deze op de virtuele machine-exemplaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-231">**Create a key vault in hello new resource group** hello key vault must be enabled for deployment tooallow hello compute resource provider tooget certificates from it and install it on virtual machine instances.</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-232">hoe meer tooset van Azure sleutelkluis ziet, toolearn [aan de slag met Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-232">toolearn more how tooset up Azure key vault see, [Get started with Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span></span>

## <a name="assign-users-roles"></a><span data-ttu-id="6cce7-233">Gebruikers rollen toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-233">Assign users roles</span></span>
<span data-ttu-id="6cce7-234">Nadat u Hallo toepassingen toorepresent uw cluster hebt gemaakt, uw gebruikers toewijzen toohello rollen die worden ondersteund door Service Fabric: alleen-lezen en de beheerder. U kunt Hallo rollen toewijzen met behulp van Hallo klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-234">After you have created hello applications toorepresent your cluster, assign your users toohello roles supported by Service Fabric: read-only and admin. You can assign hello roles by using hello Azure classic portal.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="6cce7-235">Zie voor meer informatie over functies in Service Fabric [toegangsbeheer op basis van rollen voor Service Fabric-clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-235">For more information about roles in Service Fabric, see [Role-based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="6cce7-236">Azure Service Fabric ondersteunt twee verschillende toegangsrechten besturingselementtypen voor clients die verbonden tooa zijn [Service Fabric-cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): beheerder en gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-236">Azure Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa [Service Fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrator and user.</span></span> <span data-ttu-id="6cce7-237">Toegangsbeheer kunt Hallo beheerder toolimit toegang toocertain cluster clusterbewerkingen voor verschillende groepen gebruikers, Hallo cluster veiliger maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-237">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6cce7-238">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-238">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="6cce7-239">Instellen van uw Service Fabric [ontwikkelomgeving](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-239">Setting up your Service Fabric [development environment](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span></span>
- <span data-ttu-id="6cce7-240">Meer informatie over [Service Fabric-ondersteuningsopties](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cce7-240">Learn about [Service Fabric support options](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span></span>

