---
title: aaaAzure beveiligingsfuncties die helpen met identity management | Microsoft Docs
description: " Dit artikel bevat een overzicht van hello Azure-beveiliging kernfuncties die u bij het identiteitsbeheer helpen. Microsoft identiteits- en toegangsbeheer management oplossingen zorgen ervoor dat IT beveiligen toegang tooapplications en bronnen in zakelijke datacenter hello en in de cloud hello, extra niveaus van validatie van de multi-factor Authentication-verificatie en voorwaardelijke inschakelen beleid voor toegang. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="b43ab-104">Overzicht van Azure identity management-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-105">Microsoft identiteits- en toegangsbeheer management oplossingen zorgen ervoor dat IT beveiligen toegang tooapplications en bronnen in zakelijke datacenter hello en in de cloud hello, extra niveaus van validatie van de multi-factor Authentication-verificatie en voorwaardelijke inschakelen beleid voor toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-106">Bewaking verdachte activiteiten via geavanceerde beveiliging rapportage, controle en waarschuwingen helpt bij het verminderen mogelijke beveiligingsproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) biedt eenmalige aanmelding toothousands van cloudtoepassingen (SaaS)-apps en toegang tooweb apps u on-premises uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-108">Beveiligingsvoordelen van Azure Active Directory (AD) omvatten Hallo kunnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="b43ab-109">Maken en beheren van één identiteit voor elke gebruiker in uw onderneming hybride, gebruikers, groepen en apparaten synchroon te houden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-110">Geef één aanmelding toegang tooyour toepassingen, waaronder duizenden vooraf geïntegreerde SaaS-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-111">Toepassingsbeveiliging toegang inschakelen door het afdwingen van multi-factor Authentication op basis van regels voor zowel on-premises en cloudtoepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-112">Inrichten veilige externe toegang tooon-premises webtoepassingen via Azure AD-toepassingsproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-113">Hallo doel van dit artikel is een overzicht van hello Azure-beveiliging kernfuncties die u bij het identiteitsbeheer helpen tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-114">We bieden ook koppelingen tooarticles waarmee details van elk onderdeel, zodat u meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="b43ab-115">Hallo artikel is gericht op de volgende mogelijkheden voor identiteitsbeheer van Azure core Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="b43ab-116">Eenmalige aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-117">Omgekeerde proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-118">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-119">Beveiligingsbewaking, waarschuwingen en machine learning gebaseerde rapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-120">Identiteits- en toegangsbeheer van consumenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-121">Apparaatregistratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-122">Beschermde identiteitsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-123">Identiteitsbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-124">Beheer van hybride identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="b43ab-125">Eenmalige aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-126">Eenmalige aanmelding (SSO) betekent kunnen tooaccess wordt alle Hallo toepassingen en bronnen die u toodo bedrijven, nodig wanneer u zich aanmeldt bij het gebruik van slechts één keer één gebruikersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-127">Wanneer u bent aangemeld, kunt u alle Hallo toepassingen zonder de vereiste tooauthenticate wordt openen (bijvoorbeeld: Typ een wachtwoord) een tweede keer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-128">Veel organisaties zijn afhankelijk van de software als een dienst (SaaS)-toepassingen zoals Office 365, het selectievakje en Salesforce voor de productiviteit van eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-129">In het verleden hebben IT-personeel nodig tooindividually maken en bijwerken van gebruikersaccounts in elke SaaS-toepassing en moesten gebruikers deze tooremember een wachtwoord op voor elke SaaS-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-130">Azure AD breidt on-premises Active Directory-omgevingen in de cloud hello, schakelen gebruikers toouse hun primaire organisatieaccount toonot alleen aanmelden tootheir domein apparaten en resources van het bedrijf, maar ook alle Hallo web- en SaaS-toepassingen nodig voor hun taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-131">Niet alleen hebben gebruikers geen toomanage meerdere sets met gebruikersnamen en wachtwoorden, toegang tot de toepassing kan worden automatisch ingerichte of ongedaan ingerichte op basis van organisatie-groepen en hun status als een werknemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-132">Azure AD introduceert beveiliging en beheeracties toegangsbeheer waarmee u toocentrally toegang van gebruikers in de SaaS-toepassingen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-133">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-134">Overzicht van eenmalige aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="b43ab-135">Wat is de toegang tot toepassingen en eenmalige aanmelding bij Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-136">Eenmalige aanmelding Azure Active Directory integreren met SaaS-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="b43ab-137">Omgekeerde proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-138">Azure AD-toepassingsproxy kunt u on-premises toepassingen, zoals publiceren [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), en [IIS](http://www.iis.net/)-gebaseerde apps binnen uw particuliere netwerk en veilige toegang toousers buiten uw netwerk biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-139">Een toepassing biedt externe toegang en eenmalige aanmelding (SSO) voor veel soorten on-premises webtoepassingen Hello duizendtallen van SaaS-toepassingen die ondersteuning biedt voor Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-140">Werknemers kunnen zich aanmelden tooyour Apps uit home op hun eigen apparaten en via deze proxy cloud-gebaseerde te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-141">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-142">Azure AD-toepassingsproxy inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-143">Toepassingen publiceren met Azure AD-toepassingsproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-144">Single-sign-on met toepassingsproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-145">Werken met voorwaardelijke toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="b43ab-146">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-147">Azure multi-factor authentication (MFA) is een authenticatiemethode die vereist Hallo gebruik van meer dan één verificatiemethode en voegt een cruciale tweede beveiligingslaag van beveiliging toouser aanmeldingen en transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-148">MFA helpt beveiliging toegang toodata en toepassingen en te voldoen aan de behoeften van de gebruiker voor een eenvoudig proces aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-149">Levert sterke verificatie via een aantal opties voor verificatie: telefoonoproep, tekstbericht of mobiele app melding of verificatie van code en van derden OAuth-tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-150">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-151">Multi-factor authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="b43ab-152">Wat is Azure Multi-Factor Authentication?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-153">De werking van Azure multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="b43ab-154">Beveiligingsbewaking, waarschuwingen en machine learning gebaseerde rapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-155">Beveiligingsbewaking en waarschuwingen en machine learning gebaseerde rapporten die inconsistente toegangspatronen aangeven kunt u uw bedrijf te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-156">U kunt toegang tot Azure Active Directory en gebruik rapporten toogain inzicht in Hallo integriteit en beveiliging van de directory van uw organisatie gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-157">Met deze informatie kunt kan directory-beheerder beter bepalen waar mogelijk beveiligingsrisico's zodat u ze kunnen toomitigate voldoende plannen die risico's kunnen liggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-158">Rapporten zijn in de klassieke Azure-portal hello onderverdeeld in Hallo volgende manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="b43ab-159">Rapporten voor afwijkingsdetectie – bevatten Meld u aan dat we toobe afwijkende gevonden gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-160">Ons doel is toomake u rekening houden met deze activiteit en kunt u toobe kunnen toomake om te bepalen of een gebeurtenis verdacht is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-161">Geïntegreerde toepassing rapporten – bieden inzicht in hoe cloud-toepassingen in uw organisatie worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-162">Azure Active Directory biedt integratie met duizenden cloud-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-163">Foutenrapporten – fouten die zich kunnen voordoen bij het inrichten van accounts tooexternal toepassingen aangeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-164">Apparaat/teken weergeven gebruikersspecifieke rapporten – in de activiteitsgegevens voor een specifieke gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-165">Activiteitenlogboeken – bevatten een record van alle controlegebeurtenissen binnen Hallo afgelopen 24 uur en de laatste 7 dagen, of afgelopen 30 dagen en wijzigingen in groep activiteiten en activiteit voor wachtwoord opnieuw instellen en registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-166">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-167">Uw toegangs- en gebruiksrapporten weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-168">Aan de slag met Azure Active Directory-rapportage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-169">Handleiding voor rapportage van Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="b43ab-170">Identiteits- en toegangsbeheer van consumenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-171">Azure Active Directory B2C is een maximaal beschikbare, wereldwijde, identity management-service voor consumententoepassingen die schaalbaar toohundreds miljoenen identiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-172">De service kan worden geïntegreerd in zowel mobiele als webplatforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-173">Uw consumenten kunnen aanmelden tooall uw toepassingen via aanpasbare ervaringen met behulp van hun bestaande sociale accounts of maken van nieuwe referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-174">In de Hallo is afgelopen, zou toepassingsontwikkelaars die toosign up en meld u aan consumenten in hun toepassingen wilden hun eigen code hebt geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-175">En ze gebruikten lokale databases of systemen toostore gebruikersnamen en wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-176">Azure Active Directory B2C biedt uw organisatie een betere manier toointegrate identiteitsbeheer van consumenten in toepassingen met help Hallo van een veilige, op standaarden gebaseerd platform en een grote set uitbreidbare beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-177">Wanneer u Azure Active Directory B2C gebruikt, uw consumenten zich registreren voor uw toepassingen met behulp van hun bestaande sociale accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) of door het maken van nieuwe referenties (e-mailadres en wachtwoord of gebruikersnaam en wachtwoord).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-178">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-179">Wat is Azure Active Directory B2C?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="b43ab-180">Azure Active Directory B2C preview: aanmelden en aanmelden van gebruikers in uw toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-181">Azure Active Directory B2C Preview: Typen toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="b43ab-182">Apparaatregistratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-183">Azure AD-apparaatregistratie vormt de basis Hallo voor op basis van apparaten [voorwaardelijke toegang](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-184">Wanneer een apparaat is geregistreerd, biedt Azure Active Directory-apparaatregistratie Hallo-apparaat met een identiteit die is gebruikt tooauthenticate Hallo apparaat wanneer Hallo gebruiker zich aanmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-185">vervolgens Hallo geverifieerde apparaat en Hallo kenmerken van Hallo-apparaat, kunnen de gebruikte tooenforce beleidsregels voor voorwaardelijke toegang voor toepassingen die worden gehost in Hallo cloud en on-premises worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-186">In combinatie met een oplossing voor mobiele apparaten management (MDM) zoals Intune, worden Hallo apparaatkenmerken in Azure Active Directory bijgewerkt met aanvullende informatie over het Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-187">Hiermee kunt u regels voor voorwaardelijke toegang toocreate die toegang van apparaten toomeet afdwingen uw standaarden voor beveiliging en naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-188">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-189">Aan de slag met Azure Active Directory-apparaatregistratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-190">Automatische apparaatregistratie met Azure Active Directory voor Windows-domein-apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-191">Instellen van automatische registratie van Windows-apparaten met Azure Active Directory-domein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="b43ab-192">Beschermde identiteitsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management kunt u beheren, te beheren en bewaken van bevoegde identiteiten en toegang tooresources in Azure AD, evenals andere Microsoft online services zoals Office 365 of Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-194">Gebruikers moeten soms toocarry bevoorrechte bewerkingen in de resources in Azure of Office 365 of andere SaaS-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-195">Dit betekent vaak organisaties hebben toogive ze permanente bevoegde toegang in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-196">Dit is een groeiende beveiligingsrisico voor cloud-gebaseerde bronnen omdat organisaties voldoende kunnen niet controleren wat gebruikers doen met hun beheerdersbevoegdheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-197">Als een gebruikersaccount met uitgebreide toegang is aangetast, kan die een inbreuk bovendien invloed op de algehele beveiliging van de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-198">Azure AD Privileged Identity Management helpt tooresolve dit risico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-199">Azure AD Privileged Identity Management kunt u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="b43ab-200">Zien welke gebruikers zijn Azure AD-beheerders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-201">On-demand 'just in time' beheerderstoegang tooMicrosoft Online Services, zoals Office 365 en Intune inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-202">Rapporten over beheerder toegang tot geschiedenis en wijzigingen in beheerderstoewijzingen ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="b43ab-203">Ontvang waarschuwingen over toegang tooa bevoorrechte rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-204">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-206">Rollen in Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-207">Azure AD Privileged Identity Management: Hoe tooadd of een gebruikersrol verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="b43ab-208">Identiteitsbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-209">Azure AD Identity Protection is een beveiligingsservice waarmee een geconsolideerde weergave risicogebeurtenissen en mogelijke beveiligingsproblemen die invloed hebben op de identiteiten van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="b43ab-210">Identity Protection maakt gebruik van bestaande Azure Active Directory van afwijkingsdetectie-detectiemogelijkheden (beschikbaar via Azure AD-rapporten voor afwijkende activiteiten) en introduceert nieuwe risico gebeurtenistypen die afwijkingen in realtime kunnen detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-211">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-212">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="b43ab-213">Channel 9: Azure AD en Identity weergeven: Identity Protection Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="b43ab-214">Beheer van hybride identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="b43ab-215">Microsoft benadering tooidentity reeksen on-premises en Hallo cloud, tooall netwerkbronnen, ongeacht de locatie van de identiteit van een enkele gebruiker voor verificatie en autorisatie maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="b43ab-216">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b43ab-217">Witboek van hybride identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="b43ab-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="b43ab-219">Active Directory-teamblog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b43ab-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
