---
title: aaaAzure logboek integratie met security center | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooget Azure Security center-waarschuwingen die werken met logboek-integratie
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="34f2d-103">Hoe tooget uw Security Center waarschuwingen in Azure-logboekanalyse-integratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="34f2d-104">Dit artikel bevat Hallo stappen vereist tooenable hello Azure Log integratie service toopull beveiligingswaarschuwing informatie die wordt gegenereerd door Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-105">U moet hebt voltooid Hallo stappen in Hallo [aan de slag](security-azure-log-integration-get-started.md) artikel voordat u Hallo stappen in dit artikel uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="34f2d-106">Gedetailleerde stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="34f2d-107">Hallo volgende stappen maakt Hallo vereist Azure Active Directory Service-Principal en toewijzen Hallo Service Principle leesmachtigingen toohello abonnement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="34f2d-108">Hallo-opdrachtprompt openen en te navigeren**c:\Program Files\Microsoft Azure Log-integratie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="34f2d-109">Hallo-opdracht uitvoeren``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="34f2d-110">Met deze opdracht wordt u gevraagd om uw Azure-aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-111">Hallo opdracht maakt u vervolgens een [Azure Active Directory Service-Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD-Tenants die als host fungeren hello Azure-abonnementen een beheerder, CO-beheerder of een eigenaar in welke Hallo aangemelde gebruiker is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-112">Hallo-opdracht mislukt als Hallo aangemelde gebruiker een gastgebruiker in hello Azure AD-Tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-113">TooAzure verificatie wordt gedaan via Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-114">Maken van een service-principal voor Azlog integratie maakt hello Azure AD identity die toegang tooread wordt gegeven van de Azure-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="34f2d-115">Vervolgens voert u een opdracht die wordt toegewezen lezerstoegang op Hallo abonnement toohello service-principal gemaakt in stap 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-116">Als u niet een abonnements-id opgeeft, wordt Hallo opdracht tooassign Hallo service principal lezer rol tooall abonnementen toowhich u toegang hebben geprobeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="34f2d-117">bijvoorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="34f2d-118">Mogelijk ziet u waarschuwingen als u Hallo uitvoeren opdracht onmiddellijk na Hallo createazureid opdracht autoriseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-119">Er is enige vertraging worden bijgewerkt tussen wanneer hello Azure AD-account wordt gemaakt en wanneer Hallo-account is beschikbaar voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="34f2d-120">Als u over wacht 60 seconden na het uitvoeren van Hallo createazureid opdracht toorun Hallo opdracht toestaan en klik vervolgens niet ziet u deze waarschuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="34f2d-121">Controleer zijn er Hallo mappen tooconfirm die Hallo Audit log JSON-bestanden te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="34f2d-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="34f2d-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="34f2d-124">Hallo mappen tooconfirm die Security Center waarschuwingen aanwezig zijn in deze volgende controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="34f2d-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="34f2d-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="34f2d-127">Als u problemen ondervindt tijdens het Hallo-installatie en configuratie, opent u een [ondersteuningsaanvraag](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), selecteer **logboek integratie** als Hallo service waarvoor u ondersteuning aanvraagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34f2d-128">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="34f2d-129">toolearn meer informatie over de integratie van Azure Log, Zie Hallo documenten te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="34f2d-130">[Microsoft Azure Log-integratie voor Azure logboeken](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) : Download Center voor meer informatie over de systeemvereisten en instructies op Azure-logboekanalyse-integratie installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="34f2d-131">[Inleiding tooAzure logboek integratie](security-azure-log-integration-overview.md) : dit document vindt u tooAzure logboek integratie, de belangrijkste mogelijkheden en hoe het werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="34f2d-132">[Partner configuratiestappen](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – dit blogbericht leest u hoe tooconfigure Azure integratie toowork Meld met partneroplossingen Splunk, HP ArcSight en IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="34f2d-133">[Azure-logboekanalyse integratie Veelgestelde vragen (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) -deze Veelgestelde vragen over de antwoorden op vragen over Azure-logboekanalyse-integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="34f2d-134">[Waarschuwingen met Azure Security Center integreren Meld integratie](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) : dit document leest u hoe toosync Security Center waarschuwingen, samen met de virtuele machine beveiligingsgebeurtenissen die zijn verzameld door Azure Diagnostics- en Azure controlelogboeken met uw logboekanalyse of SIEM-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="34f2d-135">[Nieuwe functies voor Azure diagnoses en Azure controlelogboeken](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) : vindt u in dit blogbericht tooAzure controlelogboeken en andere functies waarmee u inzicht in Hallo bewerkingen van uw Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34f2d-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
