---
title: overzicht van de versleuteling aaaAzure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over verschillende opties voor codering in Azure
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="1954e-103">Overzicht van Azure-versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-104">Dit artikel bevat een overzicht van hoe de versleuteling wordt gebruikt in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-105">Deze heeft Hallo belangrijke gebieden van versleuteling, zoals versleuteling in rust, versleuteling in vlucht en sleutelbeheer met Sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-106">Elke sectie bevat koppelingen voor meer gedetailleerde informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="1954e-107">Versleuteling van data-at-rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-108">Gegevens in rust bevat informatie die zich in de permanente opslag op de fysieke media, in een willekeurige digitale indeling bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-109">Het gaat hierbij om bestanden op magnetische of optische media, gearchiveerde gegevens en gegevens back-ups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-110">Microsoft Azure biedt een verscheidenheid aan gegevens storage solutions toomeet verschillende behoeften, waaronder een bestand, de schijf, blobs en tabelopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-111">Microsoft biedt ook versleuteling tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), en Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-112">Gegevensversleuteling in rust is beschikbaar voor services via hello Azure Software-as-a-Service (SaaS)-Platform-as-a-Service (PaaS), en cloud-modellen Infrastructure-as-a-Service (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-113">Dit document bevat een overzicht van en resources toohelp biedt u opties voor Azure versleuteling gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-114">Zie voor meer discussie gedetailleerde over hoe de gegevens in rust is versleuteld in Azure, Hallo-document met de titel [Azure Data Encryption in rust](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="1954e-115">Azure versleuteling modellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-116">Azure ondersteunt verschillende versleuteling modellen, met inbegrip van serverzijde versleuteling met sleutels die service beheerd, met behulp van de klant beheerd sleutels in Azure Key Vault of met behulp van de klant beheerd sleutels op door de klant bewaakte hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-117">Versleuteling aan clientzijde kunt u toomanage en store sleutels on-premises of in een andere beveiligde locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-118">Clientversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-119">Client-side '-versleuteling wordt buiten Azure uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-120">Versleuteling aan clientzijde omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="1954e-121">Gegevens versleuteld door een toepassing die wordt uitgevoerd in het datacenter van de klant Hallo of door een servicetoepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="1954e-122">Gegevens die al is versleuteld wanneer het is ontvangen door Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-123">Met client-side '-versleuteling Hallo cloudserviceprovider heeft geen toegang tot toohello coderingssleutels en deze gegevens niet ontsleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-124">U onderhouden volledige controle over Hallo sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-125">Server-side '-versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-126">Hallo drie serverzijde versleuteling modellen bieden verschillende Sleutelbeheer kenmerken, die per uw vereisten kunnen worden gekozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="1954e-127">**Service beheerd sleutels** voorzien van een combinatie van het besturingselement en het gemak weinig overhead</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="1954e-128">**De klant beheerd sleutels** kunt u bepalen Hallo-sleutels, met inbegrip van Hallo mogelijkheid toobring uw eigen sleutels (BYOK) of toogenerate nieuwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="1954e-129">**Service beheerd sleutels in ccustomer controlledhardware** kunt u toomanage sleutels in uw eigen opslagplaats die buiten het beheer van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-130">Dit wordt Host uw eigen sleutel (HYOK) genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="1954e-131">Configuratie is echter complexe, en de meeste Azure services geen ondersteuning voor dit model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-133">Windows- en Linux virtuele machines kunnen worden beveiligd met [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), die gebruikmaakt van Hallo [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technologie- en Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect schijven besturingssysteem en gegevensschijven met volledige versleuteling voor volumes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-134">Versleutelingssleutels en geheimen worden beveiligd uw [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-135">U kunt back-up en herstel van versleutelde virtuele machines die zijn versleuteld met Hallo KEK configuratie via hello Azure Backup-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-136">Versleuteling van Azure Storage-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-137">Gegevens in rust in Azure storage (Blob en -bestand) kunnen in zowel server- en clientzijde scenario's worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-138">[Azure Storage-Service: versleuteling](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) kunt automatisch gegevens versleutelen voordat deze wordt opgeslagen en automatisch ontsleuteld wanneer u ophaalt, waardoor Hallo volledig transparant gebruikers verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-139">Versleuteling van de opslagruimte gebruikmaakt van 256-bits [AES-versleuteling](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), die is een Hallo sterkste blokcodering beschikbaar en versleuteling, ontsleuteling en Sleutelbeheer op transparante wijze worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="1954e-140">Versleuteling aan clientzijde van Azure blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-141">Versleuteling aan clientzijde van Azure blobs kan op verschillende manieren worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-142">U kunt hello Azure Storage-clientbibliotheek voor .NET-NuGet-pakket tooencrypt gegevens binnen uw client toepassingen voorafgaande toouploading het tooAzure opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-143">meer informatie over toolearn en downloaden hello Azure Storage-clientbibliotheek voor .NET-NuGet-pakket, raadpleegt u Hallo-document met de titel [Windows Azure-opslagservice 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-144">Wanneer u versleuteling aan clientzijde met Azure Sleutelkluis gebruikt, wordt uw gegevens versleuteld met een eenmalige symmetrische inhoud versleuteling sleutel (CEK) die wordt gegenereerd door hello Azure Storage client SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-145">Hallo CEK is versleuteld met behulp van een versleuteling KEK Key Key (), wat een symmetrische sleutel of een asymmetrisch sleutelpaar kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-146">U kunt lokaal beheren of opslaan in Azure Sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-147">Hallo versleutelde gegevens is vervolgens tooAzure Storage-service geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-148">meer informatie over client-side '-codering met Azure Sleutelkluis toolearn en aan de slag met het tooinstructions, Zie Hallo-document met de titel [zelfstudie: blobs in Microsoft Azure Storage met Azure Key Vault versleutelen en ontsleutelen](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-149">Ten slotte kunt u ook hello Azure Storage-clientbibliotheek gebruiken voor Java tooperform clientzijde versleuteling voordat het uploaden van gegevens tooAzure opslag en toodecrypt Hallo gegevens bij het downloaden van toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-150">Deze bibliotheek ondersteunt ook integratie met [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) voor sleutelbeheer storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="1954e-151">Versleuteling van gegevens in rust met Azure SQL database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is een algemene relationele database-service in Microsoft Azure die ondersteuning biedt voor structuren zoals relationele gegevens, JSON ruimtelijke, en XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-153">Azure SQL ondersteunt zowel versleuteling serverzijde via Hallo Transparent Data Encryption (TDE) functie als versleuteling aan clientzijde via de functie voor Hallo altijd versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-154">Transparent Data Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-155">[TDE transparante gegevensversleuteling](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) gebruikte tooencrypt is [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), en [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) gegevensbestanden in realtime met behulp van een databaseversleutelingssleutel (DEK) dat is opgeslagen in Hallo databaserecord opstarten voor beschikbaarheid tijdens het herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-156">TDE beschermt gegevens en logboekbestanden bestanden, met behulp van AES en 3DES versleutelingsalgoritmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-157">Versleuteling van het databasebestand hello wordt uitgevoerd op paginaniveau Hallo; Hallo-pagina's in een versleutelde database worden versleuteld voordat ze toodisk worden geschreven en wanneer ze zijn gelezen in het geheugen worden ontsleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-158">TDE is nu ingeschakeld standaard op de zojuist gemaakte Azure SQL-databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="1954e-159">Altijd versleuteld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-160">Hallo [altijd versleuteld](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) functie in Azure SQL kunt u tooencrypt gegevens binnen client toepassingen voorafgaande toostoring in Azure SQL Database en kunt u de overdracht van de lokale database beheer toothird tooenable partijen en onderhouden van de scheiding tussen degenen met een eigenaar en Hallo gegevens en degenen die het beheren, maar mag geen toegang tot tooit kunt bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-161">Cel/kolom: versleuteling op bestandsniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-162">Azure SQL Database kunt u tooapply symmetrische codering tooa kolom van gegevens met behulp van Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-163">Dit heet [cel versleuteling op bestandsniveau of kolom: versleuteling op bestandsniveau](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (wissen), omdat u deze tooencrypt specifieke kolommen of zelfs specifieke cellen van gegevens met verschillende versleutelingssleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-164">Hiermee krijgt u meer gedetailleerde mogelijkheid van stationsversleuteling dan TDE waarmee gegevens op pagina's worden gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-165">WISSEN bevat ingebouwde functies waarmee u met behulp van zowel symmetrisch als asymmetrisch sleutels kunt, Hallo openbare sleutel van een certificaat of met een wachtwoordzin met 3DES tooencrypt-gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-166">Versleuteling van de cosmos DB-database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) database is globaal gedistribueerd en modellen van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-168">Gegevens van de gebruiker opgeslagen in Cosmos DB in niet-vluchtige opslag (solid-state-schijven) is versleuteld standaard; Er zijn geen tooturn besturingselementen het in- of uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-169">Codering in rust wordt geïmplementeerd met behulp van een aantal beveiligingstechnologieën, met inbegrip van beveiligde sleutel opslagsystemen, gecodeerde netwerken en cryptografische API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-170">Coderingssleutels worden beheerd door Microsoft en worden gedraaid per interne richtlijnen van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="1954e-171">Codering in rust in Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is een ondernemingsbrede opslagplaats van elk type gegevens verzameld in een formele definitie van één plaats eerdere tooany van vereisten of het schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-173">Biedt ondersteuning voor Azure Data Lake Store ' op standaard ' transparante versleuteling van gegevens in rust, die is ingesteld tijdens het maken van Hallo van uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-174">Standaard, beheert Data Lake Store Hallo sleutels voor u, maar u hebt Hallo optie toomanage ze zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-175">Drie typen sleutels worden gebruikt in het versleutelen en ontsleutelen van gegevens: Hallo Master versleuteling sleutel (MEK), Gegevensversleutelingsleutel (DEK) en blok versleuteling sleutel (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="1954e-176">Hallo MEK gebruikte tooencrypt Hallo DEK, die is opgeslagen op permanente media, en Hallo BEK is afgeleid van Hallo DEK en Hallo gegevensblok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-177">Als u uw eigen sleutels beheert, kunt u Hallo MEK draaien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="1954e-178">Versleuteling van gegevens die onderweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-179">Azure biedt veel mechanismen voor het bewaren van gegevens persoonlijke vanaf één locatie tooanother beweegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="1954e-180">TLS/SSL-versleuteling in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-181">Microsoft gebruikt Hallo [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect gegevens als deze wordt onderweg tussen het Hallo-cloudservices en -klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-182">Datacenters van Microsoft te onderhandelen over de TLS-verbinding met clientsystemen die verbinding maken met tooAzure services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-183">TLS bevat sterke verificatie, privacy van berichten en integriteit (waardoor de detectie van bericht knoeien, onderschept en kunnen worden vervalst), interoperabiliteit, algoritmeflexibiliteit, gebruiksgemak en gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is de verbindingen tussen clientsystemen klanten en Microsoft cloudservices worden beschermd door unieke sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-185">Verbindingen ook sleutellengten op basis van RSA 2048-bits codering gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-186">Deze combinatie maakt het moeilijker voor iemand toointercept en toegang tot gegevens die in de doorvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="1954e-187">Azure Storage-transacties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-188">Wanneer u met Azure Storage via hello Azure-portal werken, hebben alle transacties plaatsvinden via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-189">U kunt ook Hallo REST API voor Storage via HTTPS toointeract gebruiken met Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-190">Bij het aanroepen van Hallo REST-API's tooaccess objecten in opslagaccounts doordat veilige overdracht vereist voor Hallo storage-account, kunt u gebruik van HTTPS Hallo afdwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), wat kan gebruikte toodelegate zijn tooAzure opslagobjecten krijgen, bevatten een optie toospecify die alleen Hallo HTTPS-protocol kan worden gebruikt bij het gebruik van handtekeningen voor gedeelde toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-192">Dit zorgt ervoor dat iedereen koppelingen met SAS-tokens verstuurt het juiste protocol Hallo gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) versleuteling gebruikt tooaccess Azure-bestandsshares ondersteunt en is beschikbaar in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 en Windows 10, regio-overschrijdende toegang, en zelfs op Hallo bureaublad openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-194">Versleuteling aan clientzijde versleutelt Hallo gegevens voordat deze heeft verzonden tooAzure opslag, zodat ze zijn versleuteld als ze via Hallo-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="1954e-195">SMB-versleuteling via virtuele netwerken in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="1954e-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VM's met Windows Server 2012 en hoger kunt u de mogelijkheid toomake gegevens overdrachten beveiligen door het versleutelen van gegevens tijdens de overdracht via Azure Virtual Networks Hallo tooprotect tegen knoeien en afgeluisterd aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-197">Beheerders kunnen SMB-versleuteling inschakelen voor de hele server Hallo of alleen bepaalde shares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-198">Standaard zodra SMB-versleuteling is ingeschakeld voor een share of een zijn SMB-3-clients toegestaan tooaccess Hallo versleuteld shares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="1954e-199">Codering in Azure virtuele Machines in transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-200">Gegevens die onderweg naar, van, en tussen Azure VM's waarop Windows wordt uitgevoerd is versleuteld in een aantal verschillende manieren, afhankelijk van de aard Hallo van Hallo-verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="1954e-201">RDP-sessies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-202">U kunt verbinding maken en logboekbestanden op tooan Azure VM die gebruikmaakt van Hallo [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) vanuit een Windows-clientcomputer of vanuit een Mac met een RDP-client is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-203">Gegevens die onderweg via Hallo-netwerk in het RDP-sessies kunnen worden beveiligd door TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-204">U kunt Extern bureaublad tooconnect tooa Linux VM ook gebruiken in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="1954e-205">Toegang tot virtuele machines tooLinux met SSH beveiligde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-206">U kunt [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux virtuele machines in Azure wordt uitgevoerd voor extern beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-207">SSH is een versleutelde verbindingsprotocol waarmee beveiligde aanmeldingen via niet-beveiligde verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-208">Is het Hallo standaardverbindingsprotocol voor virtuele Linux-machines gehost in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-209">Met behulp van SSH-sleutels voor verificatie, moet u Hallo nodig voor wachtwoorden toolog in elimineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-210">SSH maakt gebruik van een openbaar/persoonlijk sleutelpaar (asymmetrische versleuteling) voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="1954e-211">Azure VPN-versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-212">U kunt tooAzure verbinden via een virtueel particulier netwerk dat wordt gemaakt van een beveiligde tunnel tooprotect Hallo privacy van gegevens van Hallo via Hallo-netwerk worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="1954e-213">Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-214">[Azure VPN-gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) gebruikte toosend versleuteld verkeer tussen het virtuele netwerk en uw on-premises locatie via een openbare verbinding of toosend verkeer tussen virtuele netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-215">Site-naar-site VPN maakt gebruik van [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) voor transport-versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-216">Azure VPN-gateways gebruiken een reeks standaard voorstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-217">U kunt Azure VPN-gateways toouse een aangepaste IPsec/IKE-beleid configureren met specifieke cryptografische algoritmen en de belangrijkste sterkte, plaats hello Azure standaard beleid sets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="1954e-218">Punt-naar-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-219">Punt-naar-Site VPN-verbindingen kunnen afzonderlijke clientcomputers toegang krijgen tot tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-220">[Hallo Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is gebruikt toocreate Hallo VPN-tunnel en firewalls (Hallo tunnel wordt weergegeven als een HTTPS-verbinding) kunnen passeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="1954e-221">Voor punt-naar-site-verbindingen kunt u uw eigen interne PKI basis-CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-222">U kunt een punt-naar-site VPN-verbinding tooa virtueel netwerk met hello Azure-portal en zonder certificaatverificatie PowerShell configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-223">toolearn meer informatie over punt-naar-site VPN-verbindingen tooAzure VNets, Zie: [een punt-naar-Site-verbinding tooa VNet configureren met behulp van certificaatverificatie: Azure-portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="1954e-224">Een punt-naar-Site-verbinding tooa VNet configureren met behulp van verificatie via certificaat: PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="1954e-225">Site-naar-site VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="1954e-226">Een Site-naar-Site VPN-gatewayverbinding gebruikte tooconnect is uw on-premises netwerk tooan virtuele Azure-netwerk via een VPN-IPsec/IKE (IKEv1 of IKEv2)-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-227">Dit type verbinding vereist een VPN-zich on-premises apparaten met een extern gericht openbaar IP-adres toegewezen tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-228">U kunt een site-naar-site VPN-verbinding tooa virtueel netwerk met hello Azure-portal, PowerShell of hello Azure-opdrachtregelinterface (CLI) configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-229">Lees deze voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="1954e-230">Een Site-naar-Site-verbinding maken in hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="1954e-231">Maak een Site-naar-Site-verbinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="1954e-232">Een virtueel netwerk maken met een site-naar-site VPN-verbinding met CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="1954e-233">Codering in Azure Data Lake in transit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-234">Gegevens tijdens overdracht (ook wel gegevens in beweging genoemd) worden ook altijd versleuteld in Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-235">Bovendien tooencrypting gegevens voorafgaande toostoring toopersistent media Hallo gegevens is ook altijd onderweg via HTTPS beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-236">HTTPS is alleen Hallo-protocol dat wordt ondersteund voor Hallo die Data Lake Store REST-interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-237">toolearn meer informatie over het coderen van gegevens tijdens de overdracht in Azure Data Lake Zie Hallo-document met de titel [versleuteling van gegevens in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="1954e-238">Sleutelbeheer met Azure Sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-239">Zonder de juiste beveiliging en beheer van sleutels hello, wordt versleuteling onbruikbaar gerenderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-240">Azure Sleutelkluis is de aanbevolen oplossing van Microsoft voor het beheren en beheren van toegang tooencryption sleutels die door cloudservices worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-241">Machtigingen tooaccess sleutels kunnen worden toegewezen tooservices of toousers via Azure Active Directory-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="1954e-242">Azure Sleutelkluis hoge organisaties van Hallo nodig tooconfigure, patch en onderhouden van Hardware Security Modules (HSM's) en sleutelbeheer software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-243">Met Azure Key Vault Microsoft uw sleutels nooit ziet en toepassingen hebt u niet direct toegang toothem; u onderhouden besturingselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="1954e-244">U kunt ook importeren of genereren van sleutels in HSM's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1954e-245">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1954e-246">Overzicht van Azure-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1954e-247">Overzicht van Azure-netwerk-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1954e-248">Overzicht van Azure-database-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1954e-249">Overzicht van virtuele machines in Azure-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1954e-250">Versleuteling van inactieve gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="1954e-251">Aanbevolen procedures voor gegevensbeveiliging en -versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1954e-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
