---
title: aaaAzure beveiliging cursussen van Microsoft Virtual Academy | Microsoft Docs
description: "In dit artikel biedt een samengestelde verzameling Azure-beveiliging Verwante cursussen van Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy biedt gratis, online training toohelp ontwikkelaars, IT-Professionals gegevens en studenten meer informatie over de nieuwste technologie hello, bouwt van hun vaardigheden en hun carrière."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="c8061-104">Azure-beveiliging cursussen van Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="c8061-105">Microsoft Virtual Academy biedt gratis, online training toohelp ontwikkelaars, IT-Professionals gegevens en studenten meer informatie over de nieuwste technologie hello, bouwt van hun vaardigheden en hun carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="c8061-106">Op deze pagina vindt u een samengestelde verzameling Azure-beveiliging cursussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-107">Ga naar Hallo [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee alle cursussen ze hebben Hallo beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-108">Ontwikkelen en testen in Hallo Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="c8061-109">Weet u een ontwikkelaar die toodeliver snellere en betere toepassingen behoeften?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="c8061-110">Verplaatsen van het ontwikkelen en testen omgevingen toohello cloud kunt u precies die bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="c8061-111">Meer informatie over hoe tooget doen en uitzoeken Hallo voordelen van waardoor Hallo verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-112">Zie plus, demonstraties en presentaties waarin u kunt zien hoe Microsoft Azure kan ondersteuning bieden voor het ontwikkelen en testen behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-113">Bevat les op beveiliging procedures voor ontwikkeling en implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-114">Algemene taken voor Linux op Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="c8061-115">Als u vragen hebt over het gebruik van Linux op Hallo Microsoft Azure-platform, heeft deze gedetailleerde maatregel antwoorden voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-116">Een aantal algemene taken verkennen met experts van Hallo [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c8061-117">Meer informatie over het maken van virtuele Linux-machine (VM) in Azure, toegang tot Hallo Linux-VM met behulp van extern bureaublad-software en het uitvoeren van virtuele hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-118">Veel beveiligingstechnologieën en -configuraties worden in deze maatregel behandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-119">Beveiligde Hallo Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="c8061-120">In deze sessie meer informatie over hoe Microsoft kan u helpen voldoen aan de algemene nalevingsvereisten, zoals ISO 27001 / 27018, FedRAMP en PCI HIPAA, met de nieuwe beveiligingsbesturingselementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-121">Deze besturingselementen het bereik van gegevensversleuteling in rust, Sleutelbeheer VM beveiliging, logboekregistratie en controle, tooanti-malware-services, identiteitsbeheer, toegangsbeheer en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-122">Ontwerp en implementeer Cloud Platform oplossingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="c8061-123">Informatie over het Hallo-functies en mogelijkheden van oplossingen voor Microsoft cloud-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-124">Krijgt u een overzicht van platform en horen over beveiligingsfuncties, opties voor hoge beschikbaarheid, technieken voor het controleren en beheren van cloudgegevens en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-125">Bovendien instructies over hoe tooidentify-en nadelen en controleer beslissingen voor het ontwerpen van openbare en hybride cloud-oplossingen met Microsoft cloud platform gegevensfuncties worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-126">Beheren en beveiligen van identiteiten in een Cloud- en mobiele wereld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="c8061-127">Informatie over hoe Azure Active Directory en Microsoft Advanced Threat Analytics kunt u beveiligen en beheren van gebruikers-id identificeert beveiligingslekken voordat ze schade veroorzaken en geef uw gebruikers op één identiteit voor toegang tot alle bedrijfsbronnen in deze sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-128">Hallo technologieën toodiscover Shadow IT verkennen, toegang tot toepassingen beheren en controleren van verdachte activiteiten via geavanceerde beveiliging rapportage, gebruiker gedragsanalyse, controle en waarschuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-129">Beveiliging in een wereld ingeschakeld voor de Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="c8061-130">Experts doorloop je Hallo klant verantwoordelijkheid roadmap in Hallo [Microsoft Cloud Security voor Enterprise-architecten](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-131">Hallo experts bieden ook aanbevelingen voor modernisering van elk deel van uw beveiligingspostuur, met inbegrip van beheeracties, containment strategieën, beveiligingsbewerkingen, asset hoogwaardige beveiliging, gegevensbeveiliging en gebruiker en beveiliging van apparaten met een de nadruk op beveiliging van beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-132">Leren van Hallo dezelfde framework dat Hallo cybersecurity-team van Microsoft maakt gebruik van tooassess klanten cloud beveiligings- en toobuild ze een roadmap voor beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="c8061-134">Meer informatie over hoe mogelijkheden toouse Microsoft Azure-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-135">Als u een IT-professionals, geen noodzaak toohave-ervaring met Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-136">Deze maatregel leidt u door het maken en configureren van Azure Virtual machines, virtuele netwerken van Azure en cross-premises connectiviteit tooget dingen en wordt uitgevoerd op Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-137">Beveiligingsfuncties en overwegingen zijn opgenomen in de gehele Hallo loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-138">Aan de slag met Azure-beveiliging voor Hallo IT-professionals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="c8061-139">In deze maatregel demo gevuld een team van beveiliging deskundigen en Azure engineers gaat u voorbij Hallo basic certificeringen en wordt verkend wat is er mogelijk binnen Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-140">Zie hoe Hallo cloud toodesign en gebruik verschillende technologieën tooensure dat u hebt Hallo beveiligings- en moet u toosuccessfully architectuur Start uw projecten in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-141">Duik in het datacenter bewerkingen, VM-configuratie, netwerkarchitectuur en opslaginfrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-142">Deep Dive in Azure Resource Manager-scenario's en patronen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="c8061-143">Azure Resource Manager verkennen met een team van experts die u scripts en hulpprogramma's waaruit deze gemakkelijk toospin of draaien omlaag elementen van de infrastructuur van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-144">Verken Hallo gebruik van op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC) tooimplement beveiliging met Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="c8061-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="c8061-146">Ontdek waarom gegevensbeveiliging is een vereiste 'moet' in uw organisatie en hoe rights management beveiligt intellectueel eigendom van uw organisatie, waar ze via apparaten en Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c8061-147">Praktische ervaring en technische kennis van Microsoft-specialisten ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8061-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
