---
title: aaaSecuring PaaS-toepassingen met behulp van Azure Storage | Microsoft Docs
description: " Meer informatie over Azure Storage security best practices voor het beveiligen van uw PaaS-web- en mobiele toepassingen. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="4a9ce-103">Beveiligen van PaaS-webtoepassingen en mobiele toepassingen met behulp van Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ce-104">In dit artikel bespreken we een verzameling van Azure Storage aanbevolen beveiligingsprocedures voor het beveiligen van uw PaaS-webtoepassingen en mobiele toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-105">Deze aanbevolen procedures zijn afgeleid van onze ervaring met Azure en Hallo ervaringen van klanten, zoals zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-106">Hallo [Azure Storage-beveiligingshandleiding](../storage/common/storage-security-guide.md) bevat een schat voor gedetailleerde informatie over Azure Storage en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ce-107">In dit artikel worden op hoog niveau enkele Hallo concepten gevonden in het Hallo-beveiligingshandleiding en koppelingen toohello beveiligingshandleiding, evenals andere bronnen voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="4a9ce-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ce-109">Azure maakt het mogelijk toodeploy en gebruik opslag op manieren niet eenvoudig haalbare lokale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-110">U kunt een hoge mate van schaalbaarheid en beschikbaarheid met relatief weinig moeite bereiken met Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-111">Is Azure storage Hallo foundation niet alleen voor Windows en Linux Azure Virtual Machines, kan het ook grote gedistribueerde toepassingen ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-112">Azure storage biedt Hallo volgende vier services: Blob storage, Table storage, Queue storage en File storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-113">toolearn meer, Zie [tooMicrosoft inleiding Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="4a9ce-114">Aanbevolen procedures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ce-115">In dit artikel komen Hallo aanbevolen procedures te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a9ce-116">Beveiliging:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="4a9ce-117">Shared Access Signatures (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="4a9ce-118">Beheerde schijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="4a9ce-119">RBAC (op rollen gebaseerd toegangsbeheer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="4a9ce-120">Versleuteling van opslag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="4a9ce-121">Versleuteling aan de clientzijde voor waardevolle gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="4a9ce-122">Azure Disk Encryption voor virtuele machines (VM's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="4a9ce-123">Storage Service-versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="4a9ce-124">Netwerktoegangsbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="4a9ce-125">Shared Access Signature gebruiken in plaats van de sleutel van een opslagaccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-126">In een IaaS-oplossing, meestal met Windows Server of Linux virtuele machines met bestanden beveiligd tegen openbaarmaking en beveiligingsactiviteiten bedreigingen met behulp van de toegangsmechanismen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-127">U wilt gebruiken op Windows [toegangsbeheerlijsten (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) en op Linux, u waarschijnlijk gebruikt [type chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-128">In wezen, dit is precies wat u zou doen als u bestanden op een server in uw eigen datacenter vandaag zijn beveiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-129">PaaS verschilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-130">Een van Hallo meest voorkomende manieren toostore bestanden in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-131">Een verschil tussen de Blob storage en andere bestandsopslag is Hallo bestand i/o- en Hallo beveiligingsmethoden die worden geleverd met i/o bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-132">Toegangsbeheer is essentieel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-133">toohelp beheren van toegang tot tooAzure opslag, Hallo wordt gegenereerd twee 512-bits opslagaccountsleutels (SAKs) wanneer u [een opslagaccount maken](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-134">Hallo redundantieniveau voor sleutel maakt het mogelijk voor u tooavoid service interrupts tijdens routinematige sleutel worden gedraaid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-135">Toegangssleutels voor opslag moeten hoge prioriteit geheimen zijn en alleen toegankelijk toothose verantwoordelijk voor het toegangsbeheer voor opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-136">Als mensen met verkeerde Hallo toegang toothese sleutels, kan ze hebben volledige controle over opslag en vervangen, verwijderen of bestanden toostorage toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-137">Dit omvat malware en andere typen inhoud die u kunt niet optimaal van uw organisatie of voor uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-138">U moet nog steeds een tooobjects manier tooprovide toegang in de opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-139">meer gedetailleerde tooprovide toegang tot u kunt profiteren van [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-140">Hallo SAS maakt het mogelijk voor u tooshare specifieke objecten in de opslag voor een vooraf gedefinieerde tijdsinterval en met specifieke machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-141">Een Shared Access Signature kunt u toodefine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a9ce-142">via welke Hallo SAS geldig is, met inbegrip van de begin- en verlooptijd Hallo Hallo Hello-interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a9ce-143">Hallo machtigingen verleend door Hallo SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-144">Bijvoorbeeld, kan een SAS voor een blob verlenen gebruiker lezen en schrijven machtigingen toothat blob, maar niet verwijderen machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a9ce-145">Een optionele IP-adres of het bereik van IP-adressen waaruit Azure Storage accepteert Hallo SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-146">U kunt bijvoorbeeld een bereik met IP-adressen die behoren tooyour organisatie opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-147">Dit biedt een andere meting van beveiliging voor uw SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a9ce-148">Hallo-protocol gedurende welke Azure Storage Hallo SAS accepteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-149">U kunt deze optionele parameter toorestrict toegang tooclients via HTTPS gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-150">SAS kunt u de gewenste tooshare van tooshare inhoud Hallo manier zonder het vrijgeven van uw toegangscodes voor opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-151">Altijd via SAS in uw toepassing is een veilige manier tooshare uw opslagresources zonder uw opslagaccountsleutels gevaar te brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-152">toolearn meer, Zie [handtekeningen voor gedeelde toegang met behulp van](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-153">Zie voor meer informatie over mogelijke risico's en aanbevelingen toomitigate toolearn die risico's, [Best practices wanneer via SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="4a9ce-154">Beheerde schijven voor virtuele machines gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-155">Wanneer u de optie [Azure beheerd schijven](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure beheert Hallo storage-accounts die u voor uw VM-schijven gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-156">Toodo hoeft u Hallo-type van de schijf (Premium of standaard) en de schijfgrootte Hallo; kiezen Azure-opslag doet Hallo rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-157">U hebt geen tooworry over schaalbaarheidsbeperkingen die mogelijk anders tooyou toomultiple storage-accounts vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-158">toolearn meer, Zie [Veelgestelde vragen over beheerde en onbeheerde premium-schijven](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="4a9ce-159">Op rollen gebaseerde toegangsbeheer gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-160">Eerder besproken met behulp van Shared Access Signature (SAS) toogrant beperkte toegang tooobjects in uw storage-account tooother-clients zonder dat de sleutel van uw account-opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-161">Soms is Hallo risico's die zijn gekoppeld aan een bepaalde bewerking op basis van uw opslagaccount opwegen tegen Hallo voordelen van SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-162">Soms is het eenvoudiger toomanage toegang op andere manieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-163">Een andere manier toomanage toegang is toouse [rollen gebaseerd toegangsbeheer](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-164">Met RBAC, richten op uw werknemers Hallo exacte machtigingen die ze nodig hebben, op basis van Hallo nodig tooknow en minimale bevoegdheden beveiligingsprincipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-165">Te veel machtigingen kunnen een account tooattackers worden blootgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-166">Te weinig machtigingen betekent dat werknemers hun werk efficiënt kunnen niet ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-167">RBAC kunt u dit probleem oplossen door het aanbieden van Geavanceerd toegangsbeheer voor Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-168">Dit is noodzakelijk voor organisaties die tooenforce beveiligingsbeleid voor toegang tot gegevens willen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-169">U kunt gebruikmaken van ingebouwde RBAC-rollen in Azure tooassign bevoegdheden toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-170">Overweeg het gebruik van Storage Account Inzender voor cloudoperators die toomanage storage-accounts en klassieke Storage Account Inzender rol toomanage klassieke opslagaccounts nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-171">Voor cloudoperators die moeten toomanage VM's, maar niet Hallo virtueel netwerk of opslag account toowhich die ze zijn verbonden, kunt u deze rol van de virtuele Machine Inzender toohello toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-172">Organisaties die niet afgedwongen door toegangsbeheer gegevens dankzij het gebruik van mogelijkheden, zoals RBAC mogelijk meer bevoegdheden beschikt dan nodig is voor hun gebruikers geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-173">Dit kan ertoe leiden toodata inbreuk doordat bepaalde gebruikers toegang toodata ze in de eerste plaats Hallo mag geen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-174">toolearn Zie informatie over RBAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a9ce-175">Op rollen gebaseerde toegangsbeheer van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="4a9ce-176">Ingebouwde functies voor op rollen gebaseerd toegangsbeheer van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="4a9ce-177">[Azure Storage-beveiligingshandleiding](../storage/common/storage-security-guide.md) voor informatie over hoe toosecure uw storage-account met RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="4a9ce-178">Versleuteling van opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="4a9ce-179">Client-side '-versleuteling gebruiken voor waardevolle gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-180">Hiermee schakelt u versleuteling aan clientzijde tooprogrammatically u gegevens die onderweg voordat u uploadt tooAzure opslag versleutelen en ontsleutelen van gegevens via een programma bij het ophalen van het uit de opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ce-181">Dit biedt versleuteling van gegevens die worden verzonden, maar het biedt ook versleuteling van gegevens in rust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ce-182">Versleuteling aan clientzijde is de veiligste methode Hallo van het versleutelen van uw gegevens maar toomake programmatische wijzigingen tooyour toepassing, moet u en opgezet Sleutelbeheer processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-183">Versleuteling aan clientzijde kunt u ook toohave enige controle over uw versleutelingssleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ce-184">U kunt genereren en beheren van uw eigen versleutelingssleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ce-185">Versleuteling aan clientzijde maakt gebruik van een techniek envelop waar hello Azure storage-clientbibliotheek genereert een inhoud versleutelingssleutel (CEK) die wordt vervolgens verpakt (versleuteld) met de belangrijkste versleutelingssleutel hello (KEK-sleutel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-186">Hallo KEK wordt aangeduid met een sleutel-id en kan een asymmetrisch sleutelpaar of een symmetrische sleutel en kunnen worden beheerd lokaal of opgeslagen [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-187">Versleuteling aan clientzijde is ingebouwd in Hallo Java en Hallo-opslagclientbibliotheken voor .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ce-188">Zie [Client-Side-versleuteling en Azure Key Vault voor Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) voor informatie over het coderen van gegevens binnen clienttoepassingen en genereren en beheren van uw eigen versleutelingssleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="4a9ce-189">Azure Disk Encryption voor virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ce-190">Azure Disk Encryption is een functie waarmee u uw Windows- en Linux IaaS-schijven voor virtuele machine versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-191">Azure Disk Encryption maakt gebruik van Hallo bedrijfstak standaard BitLocker-functie van Windows hello DM-Crypt functie en van Linux tooprovide volumeversleuteling voor Hallo OS en Hallo gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-192">Hallo-oplossing is geïntegreerd met Azure Key Vault toohelp u controleren en beheren van Hallo schijfversleuteling sleutels en geheimen in uw abonnement sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-193">Hallo oplossing zorgt er ook voor dat alle gegevens op schijven van de virtuele machine Hallo zijn versleuteld in rust in uw Azure-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ce-194">Zie [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VM's](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="4a9ce-195">Storage Service-versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ce-196">Wanneer [Service Opslagversleuteling](../storage/storage-service-encryption.md) voor File storage is ingeschakeld, Hallo gegevens worden versleuteld automatisch met AES-256-versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-197">Microsoft verwerkt alle Hallo versleuteling, ontsleuteling en sleutelbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-198">Deze functie is beschikbaar voor LRS- en GRS redundantie typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4a9ce-199">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ce-200">In dit artikel geïntroduceerd tooa verzameling van Azure Storage aanbevolen beveiligingsprocedures voor het beveiligen van uw PaaS-webtoepassingen en mobiele toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ce-201">toolearn meer informatie over het beveiligen van uw PaaS-implementaties, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a9ce-202">PaaS-implementaties beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="4a9ce-203">PaaS-webtoepassingen en mobiele toepassingen met Azure App Services beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="4a9ce-204">PaaS-databases in Azure beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ce-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
