---
title: aaaSecuring PaaS-Databases in Azure | Microsoft Docs
description: " Meer informatie over Azure SQL Database en SQL Data Warehouse security best practices voor het beveiligen van uw PaaS-web- en mobiele toepassingen. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="9c147-103">PaaS-databases in Azure beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-104">In dit artikel bespreken we een verzameling van [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) en [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) aanbevolen beveiligingsprocedures voor het beveiligen van uw PaaS-webtoepassingen en mobiele toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-105">Deze aanbevolen procedures zijn afgeleid van onze ervaring met Azure en Hallo ervaringen van klanten, zoals zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="9c147-106">Azure SQL Database en SQL datawarehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="9c147-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) en [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) een relationele database-service voor uw internetgebaseerde toepassingen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-108">Bekijk de services die u uw toepassingen en gegevens beschermen helpen wanneer u Azure SQL Database en SQL Data Warehouse in een PaaS-implementatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c147-109">Azure Active Directory-verificatie (in plaats van SQL Server-verificatie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-110">Azure SQL-firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-111">Transparante gegevensversleuteling (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="9c147-112">Aanbevolen procedures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="9c147-113">Een gecentraliseerde identiteitsopslagplaats gebruiken voor verificatie en autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-114">Azure SQL-databases zijn geconfigureerd toouse een van twee typen verificatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c147-115">**SQL-verificatie** maakt gebruik van een gebruikersnaam en wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-116">Wanneer u de logische server Hallo voor uw database gemaakt, moet u een aanmelding 'serverbeheerder' met een gebruikersnaam en wachtwoord opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-117">U kunt met deze referenties, tooany database op die server verifiëren als de eigenaar van de Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="9c147-118">**Azure Active Directory-verificatie** identiteiten die worden beheerd door Azure Active Directory gebruikt en wordt ondersteund voor beheerde en geïntegreerde domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-119">toouse Azure Active Directory-verificatie, moet u een andere server admin aangeroepen Hallo 'Azure AD-beheerder,' Wat is toegestaan tooadminister Azure AD-gebruikers en groepen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-120">Deze beheerder kan ook alle bewerkingen uitvoeren die reguliere serverbeheerders kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-121">[Azure Active Directory-verificatie](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is een mechanisme voor verbinding te maken met tooAzure SQL-Database en SQL Data Warehouse met behulp van identiteiten in Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="9c147-122">Azure AD levert een alternatieve tooSQL Server-verificatie, zodat u Hallo verspreiding van gebruikersidentiteiten over databaseservers stoppen kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-123">Azure AD authentication schakelt u toocentrally Hallo identiteiten van databasegebruikers en andere Microsoft-services op één locatie beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-124">Centrale ID-beheer biedt één plaats toomanage databasegebruikers en vereenvoudigt het beheer van machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="9c147-125">Voordelen van het gebruik van Azure AD-verificatie in plaats van de SQL-verificatie zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9c147-126">Kan wachtwoord draaien op één plaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-127">Beheert de databasemachtigingen met externe Azure AD-groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-128">Elimineert wachtwoorden moet opslaan door het inschakelen van geïntegreerde Windows-verificatie en andere soorten authenticatie wordt ondersteund door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-129">Maakt gebruik van database gebruikers tooauthenticate identiteiten op Hallo databaseniveau bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-130">Biedt ondersteuning voor verificatie op basis van tokens voor toepassingen die verbinding maken met tooSQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-131">Biedt ondersteuning voor AD FS (domeinfederatie) of systeemeigen gebruikerswachtwoord verificatie voor een lokale Azure AD zonder Domeinsynchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="9c147-132">Ondersteunt verbindingen van SQL Server Management Studio die gebruikmaken van Universal verificatie van Active Directory, waaronder [multi-factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="9c147-133">MFA sterke verificatie met een bereik van eenvoudige verificatie-opties bevat: telefoonoproep, tekstbericht, smartcards en pincode of mobiele app-melding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-134">Zie voor meer informatie [SSMS ondersteuning voor Azure AD MFA met SQL-Database en SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-135">toolearn meer informatie over Azure AD-verificatie, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c147-136">Verbinding maken met tooSQL Database of SQL Data Warehouse door met behulp van Azure Active Directory-verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="9c147-137">Verificatie tooAzure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="9c147-138">Ondersteuning voor verificatie op basis van tokens voor Azure SQL DB met Azure AD-verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9c147-139">tooensure Azure Active Directory is geschikt voor uw omgeving, Zie [Azure AD-functies en beperkingen](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifiek Hallo aanvullende overwegingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="9c147-140">Toegang beperken op basis van IP-adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="9c147-141">U kunt firewallregels die aanvaardbaar IP-adresbereiken opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-142">Deze regels kunnen worden gericht op het Hallo-server en databaseniveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-143">Aangeraden databaseniveau firewallregels wanneer mogelijke tooenhance beveiligings- en toomake uw meer draagbare database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-144">Firewallregels op serverniveau beste kunnen worden gebruikt voor beheerders en wanneer er veel databases die Hallo hebben dezelfde vereisten voor toegang, maar u niet wilt dat toospend tijd elke database afzonderlijk configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-145">SQL-Database standaard bron IP-adresbeperkingen toestaan toegang van elk Azure-adres (inclusief andere abonnementen en tenants).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="9c147-146">U kunt deze tooonly beperken toestaan van uw IP-adressen tooaccess Hallo-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-147">Zelfs met uw SQL-firewall en IP-adresbeperkingen sterke authenticatie nog steeds vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-148">Zie Hallo aanbevelingen eerder in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-149">toolearn meer informatie over Azure SQL-Firewall en IP-beperkingen, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c147-150">Toegangsbeheer voor Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="9c147-151">Configureren van Azure SQL Database-firewallregels - overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="9c147-152">Een Azure SQL Database serverniveau firewallregel met hello Azure-portal configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="9c147-153">Versleuteling van data-at-rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="9c147-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-155">TDE versleutelt transparant SQL Server, Azure SQL Database en Azure SQL Data Warehouse-gegevens en logboekbestanden bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-156">TDE beschermd tegen inbreuk directe toegang toohello bestanden of hun back-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-157">Hiermee kunt u gegevens in rust tooencrypt zonder te wijzigen van bestaande toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-158">TDE moet altijd blijven ingeschakeld; Hierdoor wordt een aanvaller met behulp van de normale toegangspad Hallo echter niet gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-159">TDE biedt Hallo mogelijkheid toocomply met veel wettelijke, en tot stand gebracht in verschillende branches richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-160">Azure SQL beheert sleutel toegangsproblemen voor TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-161">Zoals met TDE, on-premises extra moet op worden gelet tooensure herstelmogelijkheden en bij het verplaatsen van databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-162">In meer geavanceerde scenario's, Hallo-sleutels kunnen worden expliciet beheerd in Azure Key Vault via extensible key management (Zie [TDE inschakelen op de SQL Server met behulp van EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="9c147-163">Hierdoor kunnen ook voor Bring Your Own Key (BYOK) via Azure sleutel kluizen BYOK-mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-164">Azure SQL biedt versleuteling voor de kolommen via [altijd versleuteld](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="9c147-165">Hierdoor kan alleen geautoriseerde toepassingen toegang toosensitive kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-166">SQL-query's voor versleutelde kolommen tooequality gebaseerde waarden met behulp van deze versleuteling worden beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-167">Versleuteling van toepassing op moet ook worden gebruikt voor de geselecteerde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-168">Gegevens onafhankelijkheid problemen kunnen soms worden voorkomen door gegevens te coderen met een sleutel die wordt opgeslagen in de juiste land Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-169">Dit voorkomt dat zelfs onbedoeld gegevensoverdracht een probleem veroorzaken, omdat het onmogelijk toodecrypt Hallo gegevens zonder Hallo-sleutel, ervan uitgaande dat een sterke-algoritme wordt gebruikt (zoals AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="9c147-170">U kunt aanvullende voorzorgsmaatregelen toohelp beveiligde Hallo database zoals ontwerpen van een beveiligde systeem, vertrouwelijk assets coderen en bouwen van een firewall rond Hallo databaseservers gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9c147-171">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9c147-172">In dit artikel geïntroduceerd u tooa verzameling SQL-Database en SQL Data Warehouse aanbevolen beveiligingsprocedures voor het beveiligen van uw PaaS-webtoepassingen en mobiele toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="9c147-173">toolearn meer informatie over het beveiligen van uw PaaS-implementaties, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9c147-174">PaaS-implementaties beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="9c147-175">PaaS-webtoepassingen en mobiele toepassingen met Azure App Services beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c147-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
