---
title: aaaNetwork veiligheidsconcepten & vereisten in Azure | Microsoft Docs
description: " In dit artikel kunt u gemakkelijk voor u toounderstand wat Microsoft Azure heeft toooffer in Hallo gebied van netwerkbeveiliging. We leveren basic uitleg voor core network security concepten en vereisten en informatie over welke Azure heeft toooffer in elk van deze gebieden. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="cfa5b-104">Overzicht van Azure-netwerk-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-105">Microsoft Azure omvat een robuuste netwerken infrastructuur toosupport uw toepassing en de vereisten voor service-connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-106">Netwerkverbinding is tussen de bronnen in Azure, tussen on-premises en Azure gehoste bronnen, en tooand van Hallo Internet en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-107">Hallo-doel van dit artikel toomake is het eenvoudiger voor u toounderstand wat Microsoft Azure heeft toooffer in Hallo gebied van netwerkbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-108">We bieden hier basic uitleg voor core network security concepten en vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-109">We bieden ook informatie over welke Azure heeft toooffer in elk van deze gebieden evenals koppelingen toohelp krijgt u een beter begrip van interessante gebieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-110">In dit artikel beveiligingsoverzicht van Azure-netwerk is gericht op Hallo gebieden te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-111">Azure-netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-112">Netwerktoegangsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-113">Veilige externe toegang en cross-premises-connectiviteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-114">Beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-115">Naamomzetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-116">DMZ-architectuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-117">Controle en detectie van bedreigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="cfa5b-118">Azure-netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-119">Verbinding met het netwerk, moeten virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-120">toosupport is vereist dat dit vereiste, Azure virtuele machines toobe verbonden tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-121">Een Azure-netwerk is een logische constructie die is gebouwd op Hallo fysieke netwerk van Azure-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-122">Elke logische Azure Virtual Network is geïsoleerd van alle andere virtuele netwerken van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-123">Dit helpt ervoor zorgen dat netwerkverkeer in uw implementaties niet toegankelijk tooother Microsoft Azure-klanten is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-124">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-125">Overzicht van Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="cfa5b-126">Network Access Control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-127">Netwerktoegangsbeheer wordt Hallo connectiviteit tooand van specifieke apparaten of subnetten binnen een Azure-netwerk te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-128">Hallo-doel van netwerktoegangsbeheer is toolimit toegang tooyour virtuele machines en services tooapproved gebruikers en apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-129">Toegangsbeheer zijn gebaseerd op toestaan of weigeren beslissingen voor verbindingen tooand van uw virtuele machine of service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-130">Azure ondersteunt meerdere typen van network access control zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-131">Regeling van de laag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-132">Besturingselement routeren en geforceerde tunneling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-133">Virtueel netwerk beveiligingsapparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="cfa5b-134">Network Layer Control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-135">Alle beveiligde implementatie vereist sommige meting van network access control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-136">Hallo-doel van netwerktoegangsbeheer is toorestrict virtuele machine communicatie toohello nodig systemen en dat andere communicatiepogingen worden geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-137">Als u Basisnetwerk toegangsbeheer op gebruikersniveau (op basis van IP-adres en Hallo TCP of UDP-protocollen) nodig hebt, kunt u Netwerkbeveiligingsgroepen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-138">Een Netwerkbeveiligingsgroep (NSG) is een eenvoudige filterregels voor pakketten firewall en zorgt ervoor dat u toocontrol toegang op basis van een [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-139">Nsg's bieden geen application layer inspectie of geverifieerde toegangsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-140">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-141">Netwerkbeveiligingsgroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="cfa5b-142">Route besturingselement en geforceerde Tunneling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-143">Hallo mogelijkheid toocontrol routeringsgedrag op uw virtuele Azure-netwerken is een kritieke beveiliging en toegang besturingselement mogelijkheid via het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-144">Als routering verkeerd is geconfigureerd, kunnen toepassingen en services die worden gehost op de virtuele machine toounauthorized apparaten, zoals systemen die eigendom zijn van en beheerd door potentiële aanvallers verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-145">Azure-netwerken ondersteunt Hallo mogelijkheid toocustomize Hallo routeringsgedrag voor netwerkverkeer op uw virtuele netwerken van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-146">Hiermee kunt u tooalter Hallo standaardvermeldingen in de routeringstabel in uw Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-147">Besturingselement van het routeringsgedrag kunt u ervoor zorgen dat al het verkeer van een bepaald apparaat of een groep apparaten binnengaat of het virtuele netwerk via een specifieke locatie verlaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-148">U wellicht bijvoorbeeld beveiliging van een virtueel netwerkapparaat op uw Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-149">Wilt u ervoor dat alle verkeer tooand van uw Azure Virtual Network dat toestel virtuele beveiliging doorloopt toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-150">U kunt dit doen door het configureren van [gebruiker gedefinieerde Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-151">[Geforceerde tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is een mechanisme kunt u tooensure die uw services niet zijn toegestaan tooinitiate een toodevices verbinding op Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-152">Houd er rekening mee dat dit verschilt van binnenkomende verbindingen accepteert en vervolgens reageert toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-153">Front-end-webservers moeten toorespond toorequests via Internet-hosts en dus Internet afkomstig verkeer is toegestaan inkomende toothese-webservers en webservers Hallo toorespond zijn toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-154">Wat u niet wilt tooallow is een front-end web server tooinitiate een uitgaande aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-155">Dergelijke aanvragen mogelijk een beveiligingsrisico vertegenwoordigen, omdat deze verbindingen gebruikt toodownload malware worden kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-156">Zelfs als u wenst deze front-servers tooinitiate uitgaande aanvragen toohello Internet, kunt u tooforce ze toogo via uw on-premises web proxy's, zodat u kunt profiteren van de URL voor het filteren en logboekregistratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-157">In plaats daarvan kunt u toouse geforceerde tunneling tooprevent dit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-158">Wanneer u geforceerde tunneling inschakelt, worden alle verbindingen toohello Internet afgedwongen via uw on-premises gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-159">U kunt configureren om geforceerde tunneling door gebruik te maken van de gebruiker gedefinieerde Routes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-160">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-161">Wat zijn de gebruiker gedefinieerde Routes en doorsturen via IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="cfa5b-162">Virtueel netwerk beveiligingsapparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-163">Terwijl Netwerkbeveiligingsgroepen, de gebruiker gedefinieerde Routes en geforceerde tunneling u een niveau van beveiliging op de netwerk- en lagen Hallo Hallo bieden [OSI-model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), het kan gebeuren als u wilt dat de beveiliging tooenable hogere niveaus dan Hallo-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-164">Bijvoorbeeld: de beveiligingsvereisten van uw kunnen opnemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-165">Verificatie en autorisatie voordat toegang tooyour toepassing toestaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-166">Inbraakdetectie en inbraakdetectie antwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-167">Application layer inspectie van protocollen op hoog niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-168">URL-filtering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-169">Netwerk niveau antivirus- en antimalwaresoftware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-170">Bescherming tegen bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-171">Toegangsbeheer voor toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-172">Aanvullende DDoS-bescherming (hierboven Hallo DDoS-bescherming als gegeven hello Azure-infrastructuur zelf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-173">U kunt deze beveiligingsfuncties verbeterde netwerk openen met behulp van een Azure-partner-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-174">U vindt Hallo meest recente Azure network security partneroplossingen Hallo [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) en zoeken naar 'beveiliging' en "netwerkbeveiliging."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="cfa5b-175">Veilige externe toegang en Cross-Premises-connectiviteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-176">Installatie, configuratie en beheer van uw Azure-resources moet toobe op afstand worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-177">Bovendien kunt u toodeploy [hybride IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) oplossingen die onderdelen on-premises en in hello Azure openbare cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-178">Deze scenario's moet veilige externe toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-179">Azure-netwerken ondersteunt Hallo veilige externe toegang-scenario's te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-180">Verbinding maken met afzonderlijke werkstations tooan Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-181">Uw lokale netwerk tooan Azure Virtual Network bij een VPN-verbinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-182">Verbinding maken met uw lokale netwerk tooan Azure Virtual Network met een specifieke WAN-verbinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-183">Verbinding maken met Azure Virtual Networks tooeach andere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="cfa5b-184">Verbinding maken met afzonderlijke werkstations tooan Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-185">Het kan gebeuren als u wilt dat tooenable afzonderlijke ontwikkelaars of operations personeel toomanage virtuele machines en services in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-186">Bijvoorbeeld, u moet toegang tot tooa virtuele machine op een Azure-netwerk en beveiligingsbeleid van uw daardoor niet RDP of SSH RAS tooindividual virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-187">In dit geval kunt u een punt-naar-site VPN-verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-188">punt-naar-site VPN-verbinding gebruikmaakt Hallo Hallo [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable tooset om een persoonlijke en beveiligde verbinding tussen Hallo gebruiker en hello Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-189">Als Hallo VPN-verbinding tot stand is gebracht, Hallo gebruiker worden kunnen tooRDP of SSH via VPN Hallo koppelen aan een virtuele machine op Hallo Azure Virtual Network (ervan uitgaande dat hello gebruiker kan worden geverifieerd en gemachtigd is).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-190">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-191">Configureren van een punt-naar-Site-verbinding tooa virtueel netwerk met behulp van PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="cfa5b-192">Uw On-Premises netwerk tooan Azure Virtual Network bij een VPN-verbinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-193">U kunt tooconnect uw hele bedrijfsnetwerk of gedeelten van deze tooan Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-194">Dit is gebruikelijk in hybride IT scenario's waarin bedrijven [datacenter op locatie uitbreiden in Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-195">In veel gevallen host bedrijven delen van een service in Azure en delen op locatie, zoals wanneer een oplossing voor de front-endwebservers in Azure en back-end databases on-premises bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-196">Deze typen 'cross-premises' verbindingen maken ook beheer van Azure bevinden resources beter beveiligen en scenario's mogelijk, zoals Active Directory-domeincontrollers uit te breiden naar Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-197">Eenzijdige tooaccomplish dit toouse is een [site-naar-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-198">Hallo verschil tussen een site-naar-site-VPN en een punt-naar-site VPN is dat een punt-naar-site VPN verbinding een enkel apparaat tooan virtueel netwerk in Azure maakt tijdens een site-naar-site VPN een gehele netwerk (zoals uw on-premises netwerk) tooan Azure Virtual Network verbindt .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-199">Site-naar-site VPN-verbindingen tooan Azure Virtual Network Hallo maximaal beveiligde IPSec-tunnel modus VPN-protocol gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-200">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-201">Een Resource Manager VNet maken met een site-naar-site VPN-verbinding met hello Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="cfa5b-202">Planning en ontwerp voor VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="cfa5b-203">Verbinding maken met uw On-premises netwerk tooan Azure Virtual Network met een specifiek WAN-koppeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-204">Punt-naar-site en site-naar-site VPN-verbindingen zijn nuttig voor het inschakelen van cross-premises connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-205">Sommige organisaties overwegen ze toohave Hallo volgende nadelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-206">VPN-verbindingen gegevens verplaatst via Internet Hallo – dit beschrijft deze verbindingen toopotential beveiligen met het verplaatsen van gegevens via een openbaar netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-207">Bovendien worden niet betrouwbaarheid en beschikbaarheid voor Internet-verbindingen gegarandeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-208">VPN-verbindingen tooAzure virtuele netwerken kan worden overwogen bandbreedte beperkt voor sommige toepassingen en -doeleinden, als ze max uit met ongeveer 200 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-209">Organisaties die het hoogste niveau van beveiliging en beschikbaarheid voor hun cross-premises verbindingen moeten doorgaans Hallo Gebruik specifieke WAN-verbindingen tooconnect tooremote sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-210">Azure biedt dat u de mogelijkheid toouse een speciale WAN-koppeling die u tooconnect uw lokale netwerk tooan Azure Virtual Network gebruiken kunt Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-211">Dit wordt ingeschakeld via Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-212">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-213">Technisch overzicht van ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="cfa5b-214">Verbinding maken met Azure Virtual Networks tooEach andere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-215">Het is mogelijk dat u toouse veel virtuele Azure-netwerken voor uw implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-216">Er zijn diverse redenen waarom u dit kunt doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-217">Een van de Hallo redenen mogelijk toosimplify management; het is mogelijk dat een andere uit veiligheidsoverwegingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-218">Ongeacht de Hallo motivering of logica voor het plaatsen van bronnen op verschillende virtuele netwerken van Azure kan gebeuren als u wilt dat de bronnen op elke Hallo netwerken tooconnect met elkaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-219">Een optie voor services op één Azure Virtual Network tooconnect tooservices op een andere Azure Virtual Network door 'terug lussen' niet via Internet Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-220">Hallo verbinding wilt starten op een Azure Virtual Network, doorlopen Hallo Internet en vervolgens terugkeren toohello bestemming Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-221">Deze optie wordt Hallo verbinding toohello beveiliging problemen inherente tooany Internet-communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-222">Een betere optie is mogelijk een Azure virtuele netwerk naar Azure Virtual Network site-naar-site VPN toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-223">Dit virtuele Azure-netwerk naar Azure virtuele netwerk maakt gebruik van site-naar-site VPN Hallo dezelfde [IPsec-tunnelmodus](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol zoals Hallo cross-premises site-naar-site VPN-verbinding hierboven vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-224">Hallo voordeel van het gebruik van een Azure virtuele netwerk naar Azure Virtual Network site-naar-site VPN is dat Hallo VPN-verbinding tot stand is gebracht via Hallo fabric Azure-netwerk in plaats van via Hallo Internet verbinding maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-225">Dit biedt dat u een extra beveiligingslaag toosite-naar-site-VPN's die verbinding via Internet Hallo maken vergeleken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-226">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-227">Een VNet-naar-VNet-verbinding configureren met behulp van Azure Resource Manager en PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="cfa5b-228">Beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-229">Beschikbaarheid is een belangrijk onderdeel van elk beveiligingsprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-230">Als uw gebruikers en systemen geen toegang tot wat ze moeten tooaccess via Hallo-netwerk wordt hello service kan worden overwogen aangetast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-231">Azure heeft netwerktechnologieën die ondersteuning Hallo mechanismen voor hoge beschikbaarheid te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-232">HTTP-gebaseerde taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-233">Niveau voor netwerktaakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-234">Globale taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-235">De Load Balancer is een mechanisme ontworpen tooequally distribueren verbindingen tussen meerdere apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-236">Hallo doelstellingen van taakverdeling zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-237">Beschikbaarheid – vergroten wanneer u saldo verbindingen op meerdere apparaten laden, een of meer Hallo apparaten niet beschikbaar zijn en Hallo services worden uitgevoerd op Hallo online apparaten resterende tooserve Hallo inhoud van Hallo-service kunnen worden voortgezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-238">Betere prestaties – wanneer u saldo verbindingen op meerdere apparaten laadt, één apparaat tootake Hallo processor niet hebben bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-239">In plaats daarvan wordt Hallo capaciteit en geheugenbronnen verzoeken voor inhoud Hallo verdeeld over meerdere apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="cfa5b-240">HTTP-gebaseerde taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-241">Organisaties die vaak webservices uitvoeren desire toohave een HTTP-gebaseerde load balancer voor deze web-services toohelp zorgen dat voldoende niveaus qua prestaties en hoge beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-242">Daarentegen tootraditional netwerk gebaseerde taakverdelers, hello load balancing beslissingen van HTTP-gebaseerde netwerktaakverdelers worden op basis van kenmerken Hallo HTTP-protocol niet op Hallo netwerk- en protocollen die gebruikmaken van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-243">tooprovide u HTTP-gebaseerde taakverdeling voor uw web gebaseerde services, Azure biedt u hello Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-244">Hello Azure Application Gateway ondersteunt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-245">HTTP-gebaseerde taakverdeling – load balancing beslissingen zijn gemaakt op basis van kenmerkende speciale toohello HTTP-protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-246">Sessie cookies gebaseerde affiniteit – deze mogelijkheid ervoor zorgt dat verbindingen tooone Hallo-servers achter die load balancer blijft intact tussen Hallo-client en server gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-247">Hierdoor weet u zeker stabiliteit van transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-248">SSL-offload – wanneer een clientverbinding tot stand is gebracht met Hallo load balancer, sessie tussen Hallo-client en Hallo load balancer is versleuteld met behulp van Hallo HTTPS (SSL /) protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-249">Echter, in volgorde tooincrease prestaties hebt u Hallo optie toohave Hallo verbinding tussen Hallo load balancer en de webserver Hallo achter Hallo load balancer gebruik hello (niet-versleuteld) HTTP-protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-250">Namelijk waarnaar wordt verwezen tooas 'SSL-offload' Hallo webservers achter Hallo load balancer niet ervaren processoroverhead Hallo betrokken met versleuteling en moeten daarom kunnen tooservice aanvragen sneller zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-251">URL gebaseerde inhoud routering – deze functie maakt het mogelijk voor Hallo load balancer toomake besluiten over waar tooforward verbindingen op basis van Hallo doel-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-252">Dit biedt veel meer flexibiliteit dan oplossingen die u de werklast verdelen beslissingen op basis van IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-253">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-254">Overzicht van Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="cfa5b-255">Niveau voor netwerktaakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-256">Daarentegen maakt tooHTTP-gebaseerde taakverdeling, niveau Netwerktaakverdeling taakverdeling beslissingen op basis van IP-adres en poort (TCP of UDP) nummers worden geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-257">U kunt toegang Hallo voordelen van het niveau voor netwerktaakverdeling in Azure met behulp van hello Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-258">Er zijn een aantal belangrijke kenmerken van hello Azure Load Balancer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-259">Netwerktaakverdeling voor niveau op basis van IP-adres en poort-nummers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-260">Ondersteuning voor elk application layer protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-261">Load tegoeden tooAzure virtuele machines en cloud services-rolinstanties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-262">Kan worden gebruikt voor zowel de internetgerichte (externe load balancing) en de Internet-gerichte (interne load balancing)-toepassingen en virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-263">Eindpunt bewaking, namelijk gebruikte toodetermine als een van de services Hallo achter Hallo load balancer zijn niet beschikbaar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-264">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-265">Internetgerichte load balancers tussen meerdere virtuele machines of services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cfa5b-266">Interne Load Balancer-overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="cfa5b-267">Globale taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-268">Sommige organisaties willen Hallo hoogste niveau van beschikbaarheid mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-269">Eenzijdige tooreach die dit doel toohost toepassingen in globaal is gedistribueerd datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-270">Wanneer een toepassing wordt gehost in de gehele Hallo wereld datacenters, is het mogelijk voor een hele geopolitieke regio toobecome niet beschikbaar en nog steeds toepassing hello up en wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-271">Bovendien toohello beschikbaarheid voordelen die u verkrijgen door toepassingen in globaal gedistribueerde datacenters hosten, ook kunt u krijgen prestatievoordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-272">Deze prestatievoordelen kunnen worden verkregen met behulp van een mechanisme waarmee aanvragen voor Hallo service toohello datacenter waarin zich het dichtst bij toohello-apparaat dat het Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-273">Globale taakverdeling kunt bieden u beide van deze voordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-274">In Azure krijgt u Hallo voordelen van globale taakverdeling met behulp van Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-275">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-276">Wat is Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="cfa5b-277">Naamomzetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-278">Naamomzetting is een essentiële functie voor alle services die u in Azure host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-279">Vanuit het beveiligingsoogpunt van kan inbreuk op Hallo name resolution functie tooan aanvaller omleiding aanvragen van de website van uw sites tooan aanvaller leiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-280">Beveiligde naamomzetting is een vereiste voor alle in de cloud gehoste services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-281">Er zijn twee soorten naamomzetting moet u tooaddress:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-282">Interne naamomzetting – interne naamomzetting wordt gebruikt door de services op uw virtuele Azure-netwerken, uw on-premises netwerken of beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-283">Gebruikt voor interne naamomzetting namen zijn niet toegankelijk via Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-284">Voor een optimale beveiliging is het belangrijk uw interne naam resolutie-schema is niet toegankelijk tooexternal gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-285">Externe naamomzetting – externe naamomzetting wordt gebruikt door mensen en apparaten buiten uw on-premises en virtuele netwerken van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-286">Dit zijn Hallo-namen die zijn zichtbaar toohello Internet en gebruikte toodirect verbinding tooyour cloudgebaseerde services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-287">Voor interne naamomzetting hebt u twee opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-288">Een Azure Virtual Network DNS-server – wanneer u een nieuw virtueel netwerk in Azure maakt een DNS-server is voor u gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-289">Deze DNS-server kan omzetten Hallo namen van Hallo machines op dit virtuele netwerk van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-290">Deze DNS-server kan niet worden geconfigureerd en wordt beheerd door hello Azure-infrastructuur, zodat een veilige naam resolutie-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-291">Breng uw eigen DNS-server: u hebt de optie Hallo bij het plaatsen van een DNS-server van uw eigen kiezen op uw Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-292">Deze DNS-server wordt mogelijk dat een Active Directory geïntegreerde DNS-server of een specifieke DNS-server-oplossing geleverd door een Azure-partner die u van hello Azure Marketplace verkrijgen kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-293">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-294">Overzicht van Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cfa5b-295">DNS-Servers die worden gebruikt door een virtueel netwerk (VNet) beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="cfa5b-296">Voor externe DNS-omzetting hebt u twee opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-297">Host uw eigen externe DNS-server on-premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-298">Uw eigen externe DNS-server host met een serviceprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-299">Veel grote organisaties hun eigen DNS-servers on-premises fungeert als host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-300">Ze kunnen dit doen omdat ze Hallo expertise en wereldwijde aanwezigheid toodo dus toegang hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-301">In de meeste gevallen is het beter toohost uw DNS-naamomzetting services met een serviceprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-302">Deze serviceproviders hebben Hallo netwerk expertise en wereldwijde aanwezigheid tooensure zeer hoge beschikbaarheid voor uw naamomzettingsservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-303">Beschikbaarheid is essentieel voor voor omdat als uw naamomzetting services mislukken, geen wordt DNS-services kunnen tooreach worden de services van uw internetverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-304">Azure biedt u een maximaal beschikbare en zodat externe DNS-oplossing in de vorm Hallo van Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-305">Deze oplossing externe naam oplossing maakt gebruik van Hallo wereldwijd Azure DNS-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-306">Hiermee kunt u toohost uw domein aan Azure met dezelfde referenties, API's, hulpprogramma's en facturering Hallo als uw andere Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-307">Als onderdeel van Azure neemt deze ook sterk beveiligingsmechanismen Hallo ingebouwd in Hallo-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-308">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-309">Azure DNS-overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="cfa5b-310">DMZ-architectuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-311">Veel enterprise organisaties gebruiken DMZ's toosegment hun netwerken toocreate een buffer-zone tussen Hallo Internet en hun services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-312">Hallo DMZ gedeelte van Hallo netwerk wordt beschouwd als een laag beveiligingszone en geen activa hoge waarde in die netwerksegment worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-313">Doorgaans ziet u beveiliging netwerkapparaten die een netwerkinterface op Hallo DMZ segment en een ander netwerk interface tooa verbonden netwerk met virtuele machines en services die accepteren van binnenkomende verbindingen van Hallo Internet hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-314">Er zijn een aantal variaties van DMZ ontwerp Hallo besluit toodeploy een DMZ en vervolgens wat voor soort DMZ toouse als u toouse besluit, is gebaseerd op de beveiligingsvereisten van uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-315">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-316">Microsoft-Cloudservices en netwerkbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="cfa5b-317">Controle en detectie van bedreigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-318">Azure biedt mogelijkheden toohelp u op dit gebied sleutel met vroege detectie, bewaking en Hallo mogelijkheid toocollect en bekijk netwerkverkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="cfa5b-319">Azure-netwerk-Watcher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-320">Azure-netwerk-Watcher bevat een groot aantal mogelijkheden die helpen bij het oplossen van problemen, evenals een geheel nieuwe set hulpprogramma's voor tooassist voorzien van Hallo beveiligingsproblemen te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-321">[Weergave van de beveiligingsgroep ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helpt bij de naleving van controle en beveiliging van virtuele Machines en gebruikte tooperform programmatische audits vergelijken Hallo basislijnen beleid gedefinieerd door uw organisatie tooeffective regels voor elk van uw virtuele machines kan worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-322">Hiermee kunt u afwijking van de configuratie te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-323">[Pakketopname](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) kunt u toocapture netwerkverkeer tooand van Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-324">Problemen met pakketopname kan worden waardevol zijn bij onderzoek van netwerk indringers Hallo naast helpen doordat u toocollect netwerkstatistieken en Hallo van toepassing op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-325">Bovendien kunt u deze functionaliteit samen met Azure Functions toostart netwerkcontroles in antwoord toospecific Azure waarschuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-326">Voor meer informatie over Azure-netwerk-Watcher en hoe sommige Hallo-functionaliteit testen in uw labs toostart Bekijk Hallo [bewakingsoverzicht Azure-netwerk-watcher](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="cfa5b-327">Azure-netwerk-watcher wordt nog steeds openbare preview dus mogelijk niet hebben Hallo hetzelfde niveau van beschikbaarheid en betrouwbaarheid als de services die in het algemeen beschikbaarheid release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-328">Bepaalde functies mogelijk niet wordt ondersteund, kunnen hebben beperkte mogelijkheden en mogelijk niet beschikbaar in alle Azure-locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-329">Meest recente meldingen Hallo niet op de beschikbaarheid en de status van deze service, Controleer Hallo [pagina Azure-updates](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="cfa5b-330">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-331">Security Center helpt u bij het detecteren, voorkomen van en reageren toothreats en vindt dat u meer inzicht in, en controle over, Hallo beveiliging van uw Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-332">Het biedt geïntegreerde beveiligingsbewaking en beleidsbeheer voor uw Azure-abonnementen, helpt bedreigingen die anders onopgemerkt, en werkt met een groot aantal beveiligingsoplossingen te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-333">Azure Security Center helpt u te optimaliseren en netwerkbeveiliging door te controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-334">Aanbevelingen voor netwerk-beveiliging bieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-335">Hallo-status van uw netwerkconfiguratie beveiliging controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-336">Waarschuwt u toonetwork op basis van bedreigingen, zowel op Hallo eindpunt en het netwerk niveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-337">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-338">Inleiding tooAzure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="cfa5b-339">Logboekregistratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="cfa5b-340">Logboekregistratie op het netwerkniveau van een is een belangrijke functie voor een netwerk voor beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-341">U kunt zich aanmelden voor Netwerkbeveiligingsgroepen tooget niveau van de logboekregistratie informatie verkregen gegevens in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-342">Met NSG logboekregistratie beschikt u over gegevens van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="cfa5b-343">[Activiteitenlogboeken](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – deze logboeken vormen een gebruikte tooview alle bewerkingen verzonden tooyour Azure abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-344">Deze logboeken zijn standaard ingeschakeld en kunnen worden gebruikt binnen hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="cfa5b-345">Ze werden voorheen bekend als 'Controlelogboeken' of 'Operationele Logs'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-346">Gebeurtenislogboeken: deze logboeken bevatten informatie over welke NSG-regels zijn toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="cfa5b-347">Teller logboeken – deze logboeken laten u weten hoe vaak elke NSG-regel is toegepast toodeny of verkeer toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-348">U kunt ook [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), een krachtige gegevensvisualisatie hulpprogramma tooview en analyseren van deze logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa5b-349">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cfa5b-350">Log Analytics voor Netwerkbeveiligingsgroepen (nsg's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa5b-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
