---
title: Azure beveiligingsfuncties gebruikt met virtuele machines in Azure | Microsoft Docs
description: " Een overzicht van de functies voor het Azure-beveiliging van core die kan worden gebruikt met virtuele machines in Azure. Virtuele machines in Azure bieden u de flexibiliteit van virtualisatie zonder te kopen en beheren van de fysieke hardware die de virtuele machine wordt uitgevoerd. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f1fb7f876c7dc010c03f01a4f6698ddc18da1100
ms.sourcegitcommit: 50e23e8d3b1148ae2d36dad3167936b4e52c8a23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/18/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="54f27-104">Overzicht van de beveiliging Azure virtuele Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-105">Met Azure Virtual Machines kunt u een brede reeks computeroplossingen op flexibele wijze inzetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-106">Met ondersteuning voor Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP en Azure BizTalk Services kunt u elke workload en elke taal implementeren op vrijwel elk besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-107">Een virtuele machine in Azure biedt u de flexibiliteit van virtualisatie zonder dat u de fysieke hardware hoeft te kopen en te beheren waarop de virtuele machine wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-107">An Azure virtual machine gives you the flexibility of virtualization without having to buy and maintain the physical hardware that runs the virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="54f27-108">U kunt bouwen en implementeren van uw toepassingen met de zekerheid dat de gegevens beveiligd en veilige de maximaal beveiligde datacenters zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-108">You can build and deploy your applications with the assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-109">Met Azure, kunt u die verbeterde beveiliging, conform oplossingen bouwen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="54f27-110">Uw virtuele machines beschermen tegen virussen en malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-111">Gevoelige gegevens versleutelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-112">Netwerkverkeer beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-113">Bedreigingen identificeren en detecteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-114">Voldoen aan nalevingsvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-115">Het doel van dit artikel is een overzicht van de kern van het Azure-beveiliging om functies te leveren die kunnen worden gebruikt met virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-115">The goal of this article is to provide an overview of the core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-116">We bieden ook koppelingen naar artikelen waarmee details van elk onderdeel, zodat u meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-116">We also provide links to articles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="54f27-117">De basisbeveiligingsmogelijkheden voor Azure virtuele Machine die moet worden opgenomen in dit artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-117">The core Azure Virtual Machine security capabilities to be covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="54f27-118">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-119">Hardware Security Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-120">Virtuele machine schijfversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-121">Back-up van virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-123">Virtuele netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-124">Beheer van beveiligingsbeleid en rapportage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-125">Naleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="54f27-126">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-127">Met Azure, kunt u antimalware-software van beveiliging leveranciers zoals Microsoft, Symantec, Trend Micro en Kaspersky uw virtuele machines beschermen tegen schadelijke bestanden, adware en andere dreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky to protect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-128">Zie de sectie meer informatie hieronder om te zoeken naar artikelen over partner oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-128">See the Learn More section below to find articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-129">Microsoft Antimalware voor Azure Cloud Services en virtuele Machines is een functie real-timebeveiliging die helpt bepalen en virussen, spyware en andere schadelijke software verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="54f27-130">Microsoft Antimalware biedt configureerbare waarschuwingen wanneer bekende schadelijke of ongewenste software probeert zichzelf te installeren of uitvoeren op uw Azure-systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts to install itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-131">Microsoft Antimalware is een single-agent-oplossing voor toepassingen en tenant-omgevingen, die is ontworpen om uit te voeren op de achtergrond, zonder menselijke tussenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed to run in the background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-132">U kunt beveiliging op basis van de behoeften van uw toepassing werkbelastingen, met een eenvoudige secure--standaard of aangepaste configuratie, met inbegrip van antimalware monitoring Geavanceerd implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-132">You can deploy protection based on the needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-133">Wanneer u implementeert en Microsoft Antimalware inschakelt, zijn de volgende core functies beschikbaar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, the following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="54f27-134">Real-timebeveiliging - monitors activiteit in de Cloud Services en op virtuele Machines om te detecteren en blokkeren van schadelijke software worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines to detect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-135">Geplande scan - voert periodiek gerichte scannen om te detecteren van schadelijke software, inclusief actieve programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning to detect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-136">Oplossen van malware - neemt actie automatisch op de gedetecteerde malware, zoals het verwijderen of schadelijke bestanden in quarantaine plaatsen en schadelijke registervermeldingen opruimen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-137">Updates van de handtekening - automatisch worden geïnstalleerd, de meest recente definities (virusdefinities) ter bescherming is op de hoogte van een vooraf bepaald frequentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-137">Signature updates - automatically installs the latest protection signatures (virus definitions) to ensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-138">Antimalware-Engine-updates – automatisch de Microsoft Antimalware-engine-updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-138">Antimalware Engine updates – automatically updates the Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-139">Antimalware-Platform updates – automatisch updates van het Microsoft Antimalware-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-139">Antimalware Platform updates – automatically updates the Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-140">Actieve beveiliging - rapporten naar Azure telemetrie metagegevens over gedetecteerde bedreigingen en verdachte bronnen om ervoor te zorgen snelle respons en realtime synchrone handtekening levering via de Microsoft Active Protection System (MAPS) maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-140">Active protection - reports to Azure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources to ensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through the Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-141">Voorbeelden voor rapportage - biedt en voorbeelden rapporten naar Microsoft Antimalware-service voor het verfijnen van de service en het oplossen van problemen inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-141">Samples reporting - provides and reports samples to the Microsoft Antimalware service to help refine the service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-142">Uitsluitingen – kunnen toepassing en servicebeheerders voor het configureren van bepaalde bestanden, processen, en ze uitsluiten van beveiliging en scannen op de prestaties en de andere stations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-142">Exclusions – allows application and service administrators to configure certain files, processes, and drives to exclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-143">Gebeurtenissen verzamelen van Antimalware - registreert de status van antimalware-service, verdachte activiteiten en herstelacties genomen in het gebeurtenislogboek van het besturingssysteem en verzamelt ze in Azure Storage-account van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-143">Antimalware event collection - records the antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in the operating system event log and collects them into the customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-144">Meer informatie: Zie voor meer informatie over de antimalware-software voor het beveiligen van uw virtuele machines:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-144">Learn more: To learn more about antimalware software to protect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-145">Microsoft Antimalware voor Azure-Cloudservices en virtuele Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* <span data-ttu-id="54f27-146">[Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/) (Antimalware-oplossingen implementeren op virtuele machines van Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-146">[Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)</span></span>
* [<span data-ttu-id="54f27-147">Het installeren en Trend Micro grondige Security configureren als een Service op een virtuele machine van Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-147">How to install and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-148">Het installeren en configureren van Symantec Endpoint Protection op een virtuele machine van Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-148">How to install and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-149">Oplossingen voor webbeveiliging in Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-149">Security solutions in the Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="54f27-150">Hardware security Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-151">Versleuteling en authenticatie beveiligingen kunnen worden uitgebreid door sleutelbeveiliging te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-152">Door deze te slaan in Azure Sleutelkluis kunt u het beheer en beveiliging van uw kritieke geheimen en sleutels vereenvoudigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-152">You can simplify the management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-153">Azure Key Vault biedt u de mogelijkheid om uw sleutels op te slaan in Hardware Security Modules (HSM's) die zijn gecertificeerd voor de standaarden van FIPS 140-2 Level 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-153">Key Vault provides the option to store your keys in hardware security modules (HSMs) certified to FIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-154">De versleutelingssleutels SQL Server voor back-up of [transparante gegevensversleuteling](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) kunnen alle worden opgeslagen in de Sleutelkluis met alle sleutels of geheimen van uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-155">Machtigingen en toegang tot deze beveiligde items worden beheerd via [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-155">Permissions and access to these protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-156">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-157">Wat is Azure Sleutelkluis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-158">Aan de slag met Azure Sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-159">Azure Sleutelkluis-blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="54f27-160">Virtuele machine schijfversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-161">Azure Disk Encryption is een nieuwe functie waarmee u de schijven voor Windows en Linux Azure Virtual machines versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-162">Azure Disk Encryption maakt gebruik van het industrie-initiatief [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) functie van Windows en de [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) functie van Linux voor volumeversleuteling voor het besturingssysteem en de gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-162">Azure Disk Encryption uses the industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and the [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux to provide volume encryption for the OS and the data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-163">De oplossing is geïntegreerd met Azure Key Vault om te controleren en beheren van de schijf-sleutels en geheimen in uw abonnement sleutelkluis, terwijl u ervoor zorgt dat alle gegevens in de virtuele machine-schijven zijn versleuteld in rust in uw Azure-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-163">The solution is integrated with Azure Key Vault to help you control and manage the disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-164">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VM 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="54f27-166">Azure Disk Encryption voor Linux en Windows virtuele Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="54f27-167">Versleutelen van een virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="54f27-168">Back-up van virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-169">Azure Backup is een schaalbare oplossing die uw toepassingsgegevens beveiligt zonder enige kapitaalinvestering en tegen minimale bedrijfskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-170">Toepassingsfouten kunnen uw gegevens beschadigen, en menselijke fouten kunnen fouten introduceren in uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-171">Uw virtuele machines met Windows en Linux zijn beveiligd met Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-172">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-173">Wat is Azure Backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-174">Leertraject voor Azure Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="54f27-175">Azure Backup-Service - Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="54f27-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-177">Ervoor zorgen dat zakelijke workloads en apps actief blijven tijdens geplande en niet-geplande uitval is een belangrijk onderdeel van de BCDR-strategie van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how to keep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-178">Azure Site Recovery kunnen indelen van replicatie, failovers en herstel van workloads en apps, zodat ze beschikbaar vanaf een secundaire locatie zijn als uw primaire locatie uitvalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-179">Site Recovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="54f27-180">**Uw BCDR-strategie vereenvoudigt** : Site Recovery kunt u gemakkelijk verwerken van replicatie, failovers en herstel van meerdere zakelijke workloads en apps vanaf één locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy to handle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-181">Site Recovery regelt de replicatie en failovers, maar onderschept uw toepassingsgegevens niet en heeft er ook geen informatie over.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-182">**Biedt flexibele replicatie** : met behulp van Site Recovery kunt u workloads die worden uitgevoerd op Hyper-V virtuele machines, virtuele VMware-machines en fysieke Windows of Linux-servers repliceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-183">**Biedt ondersteuning voor failover en herstel** : Site Recovery biedt testfailovers ter ondersteuning van noodhersteloefeningen zonder productieomgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers to support disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-184">Bovendien kunt u bij verwachte uitval geplande failovers uitvoeren zonder gegevensverlies, en bij onverwachte noodsituaties ongeplande failovers met minimaal gegevensverlies (afhankelijk van de replicatiefrequentie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-185">Na het uitvoeren van een failover kunt u weer een failback uitvoeren naar uw primaire sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-185">After failover, you can failback to your primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-186">De herstelplannen van Site Recovery kunnen scripts en Azure Automation-werkmappen bevatten, zodat u failovers en het herstel van toepassingen met meerdere lagen naar behoefte kunt aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-187">**Secundair datacenter elimineert** — u kunt repliceren naar een secundaire on-premises site of naar Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate to a secondary on-premises site, or to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-188">Met behulp van Azure als bestemming voor herstel na noodgevallen elimineert de kosten en complexiteit van het onderhouden van een secundaire site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates the cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-189">Gerepliceerde gegevens worden opgeslagen in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-190">**Kan worden geïntegreerd met bestaande BCDR-technologieën** : Site Recovery werkt samen met andere toepassing BCDR-functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-191">U kunt Site Recovery bijvoorbeeld gebruiken ter bescherming van de SQL Server-back-end van zakelijke workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-191">For example, you can use Site Recovery to protect the SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-192">Dit omvat systeemeigen ondersteuning voor SQL Server AlwaysOn voor het beheren van failovers van beschikbaarheidsgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn to manage the failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-193">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-194">Wat is Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-195">Hoe werkt Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-196">Wat werkbelastingen zijn beveiligd door Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="54f27-197">Virtuele netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-198">Verbinding met het netwerk, moeten virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-199">Azure vereist ter ondersteuning van dit vereiste, virtuele machines worden verbonden met een virtueel netwerk van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-199">To support that requirement, Azure requires virtual machines to be connected to an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-200">Een Azure-netwerk is een logische constructie die is gebouwd op de fysieke netwerk van Azure-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of the physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-201">Elke logische Azure Virtual Network is geïsoleerd van alle andere virtuele netwerken van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-202">Deze isolatie kunt zorgen dat het netwerkverkeer in uw implementaties is niet toegankelijk voor andere Microsoft Azure-klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible to other Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-203">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-204">Overzicht van Azure-netwerk-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-205">Overzicht van Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-206">Netwerkfuncties en samenwerking voor zakelijke scenario 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="54f27-207">Beheer van beveiligingsbeleid en rapportage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-208">Azure Security Center helpt u bij het detecteren, voorkomen van en reageren op bedreigingen en biedt dat u grotere zichtbaarheid van, en controle over, de beveiliging van uw Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond to threats, and provides you increased visibility into, and control over, the security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-209">Het biedt geïntegreerde beveiligingsbewaking en beleidsbeheer voor uw Azure-abonnementen, helpt bedreigingen te detecteren die anders onopgemerkt zouden blijven, en werkt met een uitgebreid ecosysteem van beveiligingsoplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-210">Azure Security Center helpt u te optimaliseren en beveiliging van de virtuele machine door te controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="54f27-211">Virtuele machine biedt [beveiligingsaanbevelingen](../security-center/security-center-recommendations.md) zoals toepassing systeemupdates, eindpunten ACL's configureren, antimalware inschakelen netwerkbeveiligingsgroepen inschakelen en schijfversleuteling van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="54f27-212">Bewaking van de status van uw virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-212">Monitoring the state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-213">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-214">Inleiding tot Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-214">Introduction to Azure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-215">Veelgestelde vragen over Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="54f27-216">Azure Security Center plannen en bewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="54f27-217">Naleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="54f27-218">Virtuele Machines in Azure is gecertificeerd voor FISMA, FedRAMP HIPAA, PCI DSS-niveau 1 en andere belangrijke naleving programma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="54f27-219">Deze certificeringsinstantie gemakkelijker voor uw eigen Azure-toepassingen om te voldoen aan nalevingsvereisten en voor uw bedrijf voor het oplossen van een breed scala aan nationale en internationale voorschriften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-219">This certification makes it easier for your own Azure applications to meet compliance requirements and for your business to address a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="54f27-220">Meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="54f27-221">Microsoft Trust Center: naleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="54f27-222">Vertrouwde Cloud: Microsoft Azure-beveiliging, Privacy en naleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54f27-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
