---
title: Azure Load Balancer aaaTroubleshoot | Microsoft Docs
description: Bekende problemen oplossen met Azure Load Balancer
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="7bc30-103">Azure Load Balancer oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="7bc30-104">Deze pagina bevat informatie over probleemoplossing voor veelgestelde vragen voor Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-105">Wanneer het Hallo-connectiviteit taakverdeler niet beschikbaar is, zijn de meest voorkomende problemen Hallo als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc30-106">Virtuele machines achter de Load Balancer niet reageren toohealth tests Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc30-107">Virtuele machines achter Hallo Load Balancer reageert niet toohello verkeer op poort Hallo geconfigureerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="7bc30-108">Symptoom: VM's achter de Load Balancer niet reageren toohealth tests Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="7bc30-109">Hallo back-end servers tooparticipate in Hallo load balancer-set, moeten ze Hallo test selectievakje doorgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-110">Zie voor meer informatie over statuscontroles [Understanding Load Balancer-tests](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc30-111">Hallo Load Balancer back-endpool virtuele machines reageert mogelijk niet toohello tests vanwege tooany Hallo volgende redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc30-112">Back-endpool VM voor Load Balancer is slecht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc30-113">Load Balancer back-endpool die VM wordt niet geluisterd op Hallo testpoort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc30-114">Firewall of een netwerkbeveiligingsgroep blokkeert Hallo-poort op Hallo back-endpool van de Load Balancer virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc30-115">Overige configuratiefouten in de Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="7bc30-116">1 oorzaak: De back-endpool van de Load Balancer VM is slecht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc30-117">**Validatie en oplossing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="7bc30-118">tooresolve dit probleem aanmelden toohello deel van de virtuele machines en controleer of de Hallo VM-status in orde, en te kunnen reageren**psping om** of **TCPing** uit een andere virtuele machine in Hallo van toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-119">Als Hallo VM beschadigd is of kan geen toorespond toohello test, moet u Hallo probleem corrigeren en Hallo VM back-status in orde tooa voordat deze kan deelnemen aan de load balancer ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="7bc30-120">Oorzaak 2: Back-endpool van de Load Balancer VM wordt niet geluisterd op Hallo testpoort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="7bc30-121">Als Hallo VM in orde is, maar toohello test niet reageert, kan vervolgens een mogelijke reden zijn dat Hallo testpoort is niet geopend op Hallo deelnemende VM of Hallo VM niet geluisterd op poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc30-122">**Validatie en oplossing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bc30-123">Meld u bij de back-end voor toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7bc30-124">Open een opdrachtprompt en Voer Hallo opdracht toovalidate er is een toepassing die luistert op Hallo testpoort te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="7bc30-125">netstat - an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="7bc30-126">Als de poortstatus Hallo wordt niet vermeld als **LISTENING**, de juiste poort Hallo configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="7bc30-127">Selecteer een andere poort, die wordt vermeld als **LISTENING**, en bij te werken load balancer-configuratie dienovereenkomstig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="7bc30-128">3 oorzaak: Firewall of een netwerkbeveiligingsgroep blokkeert Hallo-poort op de back-endpool voor load balancer Hallo virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="7bc30-129">Als Hallo-firewall op Hallo die VM blokkeert Hallo testpoort of een of meer netwerkbeveiligingsgroepen geconfigureerd op Hallo subnet of op Hallo VM, niet Hallo test tooreach Hallo poort toestaat is, is het Hallo VM niet kan toorespond toohello health test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="7bc30-130">**Validatie en oplossing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="7bc30-131">Als Hallo-firewall is ingeschakeld, controleert u of dit is geconfigureerd tooallow Hallo testpoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-132">Als dit niet het geval is, Hallo firewall tooallow verkeer op Hallo testpoort configureren en test opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-133">In de lijst Hallo van netwerkbeveiligingsgroepen, Controleer of de Hallo binnenkomende of uitgaande verkeer op Hallo testpoort storing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-134">Controleer ook als een **weigeren alle** netwerkbeveiligingsgroepen-regel op Hallo NIC Hallo VM of subnet op dat een hogere prioriteit dan Hallo standaardregel waarmee LB tests & verkeer Hallo (netwerkbeveiligingsgroepen moeten toestaan Load Balancer IP-adres van 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-135">Als een van deze regels Hallo test-verkeer blokkeert zijn, verwijderen en opnieuw configureren Hallo regels tooallow Hallo test verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7bc30-136">Test Hallo VM is nu gestart toohello statuscontroles reageert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="7bc30-137">4 oorzaak: Andere configuratiefouten in de Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="7bc30-138">Als alle Hallo lijken voorgaande oorzaken toobe gevalideerd en de juiste manier omgezet en Hallo backend VM nog steeds niet reageren toohello health test, en vervolgens handmatig test de verbinding, en sommige traceringen toounderstand Hallo connectiviteit verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc30-139">**Validatie en oplossing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="7bc30-140">Gebruik **psping om** uit een Hallo Hallo andere virtuele machines binnen VNet tootest Hallo test poort antwoord (voorbeeld:.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) en noteer de resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-141">Gebruik **TCPing** uit een Hallo Hallo andere virtuele machines binnen VNet tootest Hallo test poort antwoord (voorbeeld:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) en noteer de resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-142">Als er geen reactie wordt ontvangen in de deze ping-tests vervolgens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="7bc30-143">Voer een gelijktijdige Netsh trace op Hallo doel back-endpool VM en een andere virtuele testmachine van Hallo dezelfde VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-144">Nu, voert u een test psping om enige tijd, sommige netwerktracering verzamelen en vervolgens stoppen van de Hallo test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7bc30-145">Hallo netwerkopname analyseren en zien of er zowel binnenkomende en uitgaande pakketten gerelateerde toohello ping-query zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="7bc30-146">Als geen inkomende pakketten worden waargenomen op Hallo back-endpool VM, is er mogelijk een netwerkbeveiligingsgroepen of UDR onjuiste configuratie blokkerende Hallo-verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="7bc30-147">Als er geen uitgaande pakketten worden waargenomen op Hallo back-endpool VM, moet Hallo VM toobe gecontroleerd op niet-verwante problemen (voor eample, toepassing blokkerende Hallo testpoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7bc30-148">Controleer of als Hallo testpakketten geforceerde tooanother bestemming (mogelijk via instellingen UDR) worden alvorens Hallo load balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-149">Dit kan Hallo verkeer toonever reach Hallo backend VM veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-150">Hallo test type (bijvoorbeeld HTTP tooTCP) wijzigen en het configureren van de bijbehorende poort Hallo in netwerkbeveiligingsgroepen ACL's en firewall toovalidate als Hallo probleem met de Hallo configuratie van de test-antwoord is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-151">Zie voor meer informatie over de configuratie van health test [configuratie van health test eindpunt Load Balancing](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="7bc30-152">Symptoom: VM's achter de Load Balancer niet reageren tootraffic op Hallo geconfigureerd gegevenspoort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="7bc30-153">Als een back-endpool VM wordt vermeld als goed en toohello statuscontroles reageert, maar is nog steeds geen deelnemer in Hallo Load Balancing of toohello gegevensverkeer niet reageert, kan dit worden veroorzaakt door tooany Hallo volgende redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-154">Load Balancer-back-endpool die VM niet geluisterd op poort Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-155">Netwerkbeveiligingsgroep blokkeert Hallo-poort op Hallo back-endpool van de Load Balancer VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="7bc30-156">Toegang tot Hallo Hallo Load Balancer van hetzelfde VM- en NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-157">Toegang tot Internet Load Balancer-VIP Hallo vanaf Hallo deel van de back-endpool van de Load Balancer VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="7bc30-158">1 oorzaak: Back-endpool van de Load Balancer VM niet geluisterd op poort Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="7bc30-159">Als een virtuele machine toohello gegevensverkeer niet reageert, mogelijk het omdat Hallo doelpoort is niet geopend op Hallo deel van de virtuele machine, of, Hallo VM niet geluisterd op poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc30-160">**Validatie en oplossing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bc30-161">Meld u bij de back-end voor toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7bc30-162">Open een opdrachtprompt en voer de volgende opdracht toovalidate er is een toepassing die luistert op poort Hallo Hallo uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="7bc30-163">netstat - an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="7bc30-164">Als Hallo poort niet wordt vermeld met status 'Luistert', de juiste luisterpoort Hallo configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="7bc30-165">Als Hallo-poort is gemarkeerd als Listening, controleert u de doeltoepassing Hallo bij die poort voor mogelijke problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="7bc30-166">2 oorzaak: De netwerkbeveiligingsgroep blokkeert Hallo-poort op Hallo back-endpool van de Load Balancer VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="7bc30-167">Als een of meer beveiligingsgroepen die zijn geconfigureerd op Hallo subnet of op Hallo VM-netwerk wordt blokkeert Hallo bron-IP- of -poort, dan is hello VM niet kan toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="7bc30-168">Lijst Hallo netwerkbeveiligingsgroepen op Hallo back-end VM geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-169">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="7bc30-170">Netwerkbeveiligingsgroepen met Hallo Portal beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="7bc30-171">Netwerkbeveiligingsgroepen beheren met behulp van PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="7bc30-172">Controleer of in lijst Hallo van netwerkbeveiligingsgroepen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7bc30-173">Hallo binnenkomende of uitgaande verkeer op poort Hallo heeft een storing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="7bc30-174">een **weigeren alle** groep netwerkbeveiligingsregel op Hallo NIC uit Hallo VM of Hallo subnet dat een hogere prioriteit heeft die Hallo standaardregel waarmee Load Balancer-tests en verkeer (netwerkbeveiligingsgroepen moeten toestaan Load Balancer IP-adres van 168.63.129.16 die testpoort)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-175">Als regels Hallo Hallo verkeer blokkeren, verwijderen en opnieuw configureren van deze regels tooallow Hallo-gegevensverkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7bc30-176">Test Hallo VM is nu toorespond toohello statuscontroles gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="7bc30-177">3 oorzaak: Toegang tot Load Balancer Hallo van Hallo dezelfde virtuele machine en een netwerkinterface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc30-178">Als uw toepassing die wordt gehost in Hallo back-end VM van een Load Balancer probeert tooaccess een andere toepassing die wordt gehost hello dezelfde back-end VM via Hallo hetzelfde netwerk Interface, maar is een niet-ondersteunde scenario mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="7bc30-179">**Resolutie** kunt u dit probleem op via een van de volgende methoden Hallo oplossen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="7bc30-180">Configureer afzonderlijke back-endpool VM's per toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7bc30-181">Hallo-toepassing in dual NIC VM's configureren zodat elke toepassing een eigen netwerkinterface en de IP-adres is gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="7bc30-182">4 oorzaak: Toegang tot Hallo interne Load Balancer-VIP van Hallo deel van de back-endpool van de Load Balancer VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="7bc30-183">Als een ILB VIP is geconfigureerd in een VNet en een Hallo deelnemer backend VMs probeert Hallo tooaccess interne Load Balancer-VIP, waardoor de fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-184">Dit scenario wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="7bc30-185">**Resolutie** toepassingsgateway evalueren of andere toosupport proxy's (bijvoorbeeld nginx of haproxy) dat kind van het scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-186">Zie voor meer informatie over Application Gateway [overzicht van Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="7bc30-187">Aanvullende netwerkopnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="7bc30-188">Als u een ondersteuningsaanvraag tooopen, verzamelen Hallo-informatie voor een snellere oplossing te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="7bc30-189">Kies een back-end van één VM tooperform Hallo tests te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="7bc30-190">Gebruik psping om een van de Hallo back-end virtuele machines binnen Hallo VNet tootest Hallo test poort antwoord (voorbeeld: psping om 10.0.0.4:3389) en noteer de resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7bc30-191">Gebruik TCPing uit een Hallo back-end virtuele machines binnen Hallo VNet tootest Hallo test poort antwoord (voorbeeld: psping om 10.0.0.4:3389) en noteer de resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="7bc30-192">Als er geen reactie wordt ontvangen in de deze pingtests, een gelijktijdige Netsh-trace uitvoeren op Hallo back-end VM en VNet virtuele testmachine Hallo terwijl u psping om Voer vervolgens de Netsh-trace Hallo stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7bc30-193">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7bc30-194">Als hello voorgaande stappen probleem niet hello verhelpen, opent u een [ondersteunen ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc30-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

