---
title: aaaHDInsight Spark-scenario's met PySpark en Scala in Azure | Microsoft Docs
description: Voorbeelden van Hallo Team gegevens wetenschappelijke processen die Hallo doorlopen, het gebruik van PySpark en Scala op een Azure HDInsight Spark toodo predictive analytics.
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="efb49-103">HDInsight Spark gegevens wetenschappelijke scenario's met PySpark en Scala op Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="efb49-104">Deze scenario's worden PySpark en Scala op een Azure Spark-cluster toodo predictive analytics gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-105">Deze stappen Hallo die worden beschreven in Hallo Team gegevens wetenschappelijke processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-106">Zie voor een overzicht van Hallo Team gegevens wetenschap proces [gegevens wetenschap proces](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb49-107">Zie voor een overzicht van Spark in HDInsight [tooSpark inleiding op HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="efb49-108">Aanvullende gegevens wetenschap-scenario's die worden uitgevoerd Hallo Team gegevens wetenschappelijke processen zijn gegroepeerd op Hallo **platform** die ze gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="efb49-109">Taxi tips PySpark met op Azure Spark voorspellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="efb49-110">Hallo [Spark op Azure HDInsight gebruiken](machine-learning-data-science-spark-overview.md) scenario gebruikt gegevens uit de New York taxi's toopredict of een tip wordt betaald en Hallo diverse bedragen toobe betaald verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-111">Hierbij Hallo Team gegevens wetenschappelijke processen in een scenario met een [Azure HDInsight Spark-cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, verkennen, en gegevens van de engineer van Hallo openbaar NYC taxi zakenreis functie en ritbedrag gegevensset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-112">In dit overzichtsonderwerp stelt u met een HDInsight Spark-cluster en het Hallo Jupyter PySpark notebooks in Hallo rest Hallo stapsgewijze Kennismaking gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-113">Deze laptops laten zien hoe u tooexplore uw gegevens en vervolgens het toocreate en modellen in beslag nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-114">Hallo geavanceerde gegevensverkenning en laptop toont hoe modelleren tooinclude kruisvalidatie, hyper-parameter sweeping en evaluatie van het model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="efb49-115">Gegevensverkenning en modellering met Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="efb49-116">Hallo gegevensset verkennen en maken, beoordelen en evalueren Hallo machine learning-modellen doorloopt Hallo [binaire classificatie en regressie modellen voor gegevens maken met Hallo Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="efb49-117">Model verbruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="efb49-118">toolearn hoe tooscore Hallo classificatie en regressie modellen gemaakt in dit onderwerp raadpleegt [Score en evalueren van Spark is gebouwd machine learning-modellen](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="efb49-119">Kruisvalidatie en hyperparameter sweeping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="efb49-120">Zie [geavanceerde gegevensverkenning en modellering met Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) over de manier waarop modellen kunnen getraind met sweeping kruisvalidatie en hyper-parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="efb49-121">Taxi tips met behulp van Scala op Azure Spark voorspellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="efb49-122">Hallo [gebruik Scala met Spark op Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) scenario gebruikt gegevens uit de New York taxi's toopredict of een tip wordt betaald en Hallo diverse bedragen toobe betaald verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-123">Er wordt weergegeven hoe toouse Scala voor bewaakte machine learning taken met Hallo Spark machine learning-bibliotheek (MLlib) en SparkML pakketten in een Azure HDInsight Spark-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-124">Het wordt u begeleid bij Hallo-taken die deel uitmaken van Hallo [gegevens wetenschap proces](http://aka.ms/datascienceprocess): gegevensopname en verkennen, visualisatie, functie-engineering, modellering en model verbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="efb49-125">Hallo-modellen gebouwd bevatten logistic en lineaire regressie, willekeurige forests en kleurovergang gestimuleerd structuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="efb49-126">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="efb49-127">Zie voor een beschrijving van de belangrijke onderdelen Hallo waaruit Hallo Team gegevens wetenschappelijke processen, [Team gegevens wetenschappelijke procesoverzicht](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="efb49-128">Zie voor een beschrijving van de levenscyclus van Hallo Team gegevens wetenschappelijke processen waarmee u toostructure kunt gegevens wetenschappelijke projecten, [Team gegevens wetenschap proces lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="efb49-129">Hallo lifecycle bevat een overzicht van Hallo stappen van de start-toofinish die projecten meestal volgt wanneer ze worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efb49-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

