---
title: aaaClean en voorbereiden van gegevens voor Azure Machine Learning | Microsoft Docs
description: Gegevens vooraf verwerken en schone tooprepare voor machine learning.
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="4e8ee-103">Taken tooprepare gegevens voor verbeterde machine learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-104">Vooraf verwerken en het opruimen van gegevens zijn belangrijke taken die normaal gesproken plaatsvinden moeten voordat gegevensset effectief kan worden gebruikt voor machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-105">Onbewerkte gegevens is vaak veel ruis veroorzaken en onbetrouwbare mogelijk ontbreken waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-106">Met deze gegevens voor modellering kan misleidende resultaten opleveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-107">Deze taken deel uitmaken van Hallo Team gegevens wetenschap proces (TDSP) en doorgaans als volgt een initiële exploratie van een gegevensset gebruikt toodiscover en plan Hallo vooraf verwerken vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-108">Voor meer instructies voor het Hallo TDSP proces gedetailleerde, Zie Hallo stappen in Hallo [Team gegevens wetenschap proces](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-109">Vooraf verwerken en opschonen van taken, kan zoals Hallo data exploratie taak worden uitgevoerd in een groot aantal verschillende omgevingen, zoals SQL of Hive of Azure Machine Learning Studio, en met verschillende hulpprogramma's en talen, zoals het R- of Python, afhankelijk van waar uw gegevens zich opgeslagen en hoe deze is geformatteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-110">Omdat TDSP iteratieve aard, deze taken kunnen worden uitgevoerd op verschillende stappen in de werkstroom Hallo van Hallo-proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-111">Dit artikel bevat verschillende gegevensverwerking concepten en taken beschreven die kunnen worden uitgevoerd vóór of na het ophalen van gegevens in Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-112">Zie voor een voorbeeld van gegevensverkenning en vooraf verwerken die zijn uitgevoerd in Azure Machine Learning studio, Hallo [vooraf verwerken van gegevens in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="4e8ee-113">Waarom vooraf verwerken en de gegevens opschonen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-114">Concrete gegevens uit diverse bronnen worden verzameld en processen en onregelmatigheden of beschadigde gegevens inbreuk op Hallo kwaliteit van de gegevensset Hallo mag bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-115">Hallo typische data quality problemen die ontstaan zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e8ee-116">**Onvolledig**: gegevens beschikt niet over kenmerken of met ontbrekende waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-117">**Veel ruis veroorzaken**: gegevens foutieve records bevat of uitschieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-118">**Inconsistente**: gegevens bevat conflicterende records of afwijkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-119">Kwaliteitsgegevens is een vereiste voor kwaliteit voorspellende modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-120">tooavoid 'garbagecollection in garbagecollection out' en de kwaliteit van de gegevens te verbeteren en daarom model prestaties, is het imperatieve tooconduct een toospot gegevens health scherm gegevens vroegtijdig problemen en bepaal Hallo overeenkomt gegevensverwerking en reiniging stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="4e8ee-121">Wat zijn enkele typische gegevens health schermen die worden gebruikt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-122">We kunt Hallo algemene kwaliteit van de gegevens controleren door te controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e8ee-123">aantal Hallo **records**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-124">aantal Hallo **kenmerken** (of **functies**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-125">Hallo-kenmerk **gegevenstypen** (nominaal, rangtelwoord of continu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-126">aantal Hallo **ontbrekende waarden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-127">**-Opmaak** Hallo-gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4e8ee-128">Als gegevens Hallo in TSV- of CSV, controleert u dat Hallo kolom scheidingstekens en regel scheidingstekens altijd goed kolommen en lijnen scheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4e8ee-129">Als Hallo gegevens in de HTML-indeling of XML-indeling, controleert u of Hallo gegevens is opgemaakt op basis van hun respectieve standaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4e8ee-130">Bij het parseren van ook mogelijk nodig volgorde tooextract gestructureerde gegevens uit de semi-gestructureerde of ongestructureerde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-131">**Inconsistente gegevensrecords**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-132">Controleer het Hallo-bereik van waarden zijn toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-133">bijvoorbeeld als Hallo gegevens studenten GPA, Controleer bevatten of Hallo GPA in Hallo aangewezen bereik is 0 spreken ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-134">Als u problemen met de gegevens gevonden **verwerken stappen** nodig die vaak omvat het opruimen van de ontbrekende waarden, gegevensnormalisatie, onderscheidende, tekst verwerking tooremove zijn en/of ingesloten tekens die mogelijk gevolgen hebben voor vervangen gegevensuitlijning, gemengde gegevenstypen gemeenschappelijk velden en anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-135">**Azure Machine Learning verbruikt juist opgemaakte tabelgegevens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="4e8ee-136">Als het Hallo-gegevens is al in tabelvorm, kan gegevens vooraf verwerken rechtstreeks met Azure Machine Learning in Machine Learning Studio Hallo worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="4e8ee-137">Als gegevens niet in tabelvorm, als die het in XML-parsering is mogelijk vereist zijn in tooconvert Hallo gegevens tootabular formulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="4e8ee-138">Wat zijn enkele van de belangrijke taken Hallo in gegevens vooraf verwerken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-139">**Gegevens gereinigd**: invullen of ontbrekende waarden detecteren en veel ruis veroorzaken en uitschieters verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-140">**Gegevenstransformatie**: gegevens tooreduce dimensies en ruis normaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-141">**Gegevens vermindering**: Sample gegevensrecords of kenmerken voor gemakkelijker de verwerking van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-142">**Gegevens onderscheidende**: converteren doorlopende kenmerken toocategorical kenmerken voor eenvoudig te gebruiken met bepaalde machine learning-methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-143">**Tekst reinigen**: Verwijder de ingesloten tekens waardoor de uitlijning van gegevens voor bijvoorbeeld ingesloten tabbladen in een gegevensbestand met door tabs gescheiden ingesloten voor nieuwe regels die mogelijk worden verbroken records, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-144">Hallo in de volgende secties bevatten informatie over enkele van de volgende stappen verwerken van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="4e8ee-145">Hoe toodeal met ontbrekende waarden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-146">toodeal met ontbrekende waarden, het is raadzaam toofirst identificeren Hallo reden voor toobetter ingang Hallo probleem Hallo ontbreken waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-147">Typische ontbrekende waarde verwerking methoden zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e8ee-148">**Verwijdering**: verwijderen van records met ontbrekende waarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-149">**Vervanging testupdate worden uitgevoerd**: ontbrekende waarden vervangt door een dummy-waarde: bijvoorbeeld, *onbekende* voor categorische of 0 voor numerieke waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-150">**Gemiddelde vervanging**: als de ontbrekende gegevens Hallo numerieke, Hallo ontbrekende waarden vervangt Hallo gemiddelde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-151">**Regelmatige vervanging**: als de ontbrekende gegevens Hallo categorische, Hallo ontbrekende waarden vervangt de meest voorkomende item Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-152">**Regressie vervanging**: gebruik een regressie methode tooreplace ontbrekende met waarden opgelost waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="4e8ee-153">Hoe toonormalize gegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-154">Gegevens normalisatie opnieuw schaalt numerieke waarden tooa opgegeven bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-155">Populaire gegevens normalisatie methoden zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e8ee-156">**Min-Max normalisatie**: Lineair Hallo tooa gegevensbereik transformeren, spreken tussen 0 en 1, waarbij Hallo min-waarde is geschaald too0 en too1 max-waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-157">**Z-score normalisatie**: gegevens op basis van gemiddelde en standaarddeviatie schalen: Hallo verschil tussen het Hallo-gegevens en gemiddelde Hallo delen door Hallo standaarddeviatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-158">**Decimale schalen**: Hallo gegevens schalen door bewegende Hallo decimaalteken van Hallo-kenmerkwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="4e8ee-159">Hoe toodiscretize gegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-160">Gegevens kunnen worden onderscheiden door het converteren van doorlopende waarden toonominal kenmerken of intervallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-161">Er zijn een aantal manieren om dit te doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e8ee-162">**Gelijke breedte Binning**: Hallo bereik van alle mogelijke waarden van een kenmerk verdelen in groepen N Hallo dezelfde grootte en Hallo die waarden in een opslaglocatie toewijzen met Hallo bin nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-163">**Met Binning gelijk hoogte**: verdelen Hallo bereik van alle waarden van een kenmerk in N groepen, elk met hetzelfde aantal exemplaren Hallo vervolgens Hallo waarden toewijzen die vallen in een opslaglocatie Hello bin nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="4e8ee-164">Hoe tooreduce gegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-165">Er zijn verschillende methoden tooreduce gegevensgrootte voor gemakkelijker de afhandeling van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-166">Afhankelijk van de gegevens grootte en Hallo domein kan Hallo volgende methoden worden toegepast:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="4e8ee-167">**Vastleggen van steekproeven**: Sample Hallo gegevensrecords en alleen Kies Hallo representatieve subset uit Hallo gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e8ee-168">**Kenmerk steekproeven**: alleen een subset van de belangrijkste kenmerken Hallo van Hallo gegevens selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4e8ee-169">**Aggregatie**: Hallo gegevens verdelen in groepen en Hallo getallen voor elke groep worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-170">Bijvoorbeeld: hello dagelijkse omzet cijfers van een keten restaurant via Hallo afgelopen 20 jaar kunnen worden geaggregeerd toomonthly omzet tooreduce Hallo grootte van Hallo-gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="4e8ee-171">Hoe tooclean tekstgegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="4e8ee-172">**Tekstvelden in tabelgegevens** kunnen tekens die van invloed op grenzen die kolommen uitlijning en/of record bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-173">Voor bijvoorbeeld tabbladen in een bestand met door tabs gescheiden oorzaak kolom uitlijning van gegevenstypen ingesloten en ingesloten opsplitsen nieuwe-regeltekens record regels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-174">Onjuiste tekstcodering verwerking tijdens het schrijven/lezen tekst leidt tooinformation verloren zijn gegaan, onbedoeld introductie van onleesbaar tekens, bijvoorbeeld nulwaarden en mogelijk ook invloed tekst te parseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-175">Zorgvuldige geparseerd en bewerkt mogelijk vereist zijn in de volgorde tooclean tekstvelden beschikbaar voor de juiste uitlijning en/of tooextract gestructureerde gegevens van niet-gestructureerde of semi-gestructureerde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8ee-176">**Gegevensverkenning** biedt een weergave met een vroege in Hallo-gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-177">Een aantal problemen kan ongedekte tijdens deze stap en bijbehorende methoden kan worden toegepast tooaddress die problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="4e8ee-178">Het is belangrijk tooask vragen zoals wat Hallo bron van het Hallo-probleem is en hoe Hallo probleem kan zijn geïntroduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-179">Hierdoor kunnen ook bepalen op Hallo gegevensverwerking stappen die nodig toobe genomen tooresolve ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="4e8ee-180">Hallo soort insights een plan is tooderive van Hallo gegevens kan ook worden gebruikt tooprioritize Hallo gegevensverwerking inspanning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="4e8ee-181">Verwijzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="4e8ee-182">*Gegevensanalyse: Concepten en technieken*, Third Edition Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber en Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8ee-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

