---
title: aaaCommon bewerkingen in Machine Learning aanbevelingen API Hallo | Microsoft Docs
description: Azure ML aanbeveling voorbeeldtoepassing
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="3096a-103">Inleiding met voorbeeldtoepassing van Recommendations-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3096a-104">U moet beginnen met Hallo cognitieve aanbevelingen API-Service in plaats van deze versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-105">Hallo aanbevelingen cognitieve Service vervangt deze service en alle nieuwe functies in Hallo er zal worden ontwikkeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-106">Heeft nieuwe mogelijkheden, zoals batchverwerking ondersteuning, beter API Explorer, een schonere API surface, consistente aanmelding/facturering ervaring, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="3096a-107">Meer informatie over [migreren toohello nieuwe cognitieve Service](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="3096a-108">Doel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="3096a-109">Dit document beschrijft Hallo gebruik van hello Azure Machine Learning aanbevelingen API via een [voorbeeldtoepassing](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="3096a-110">Deze toepassing is niet de volledige functionaliteit van beoogde tooinclude noch gebruiken alle Hallo API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-111">Laat een aantal algemene bewerkingen tooperform als u wilt dat eerst tooplay Hello Machine Learning aanbeveling-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="3096a-112">Inleiding tooMachine Learning aanbeveling-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="3096a-113">Aanbevelingen via Hallo Machine Learning aanbeveling service zijn ingeschakeld bij het samenstellen van een aanbeveling-model op basis van Hallo gegevens te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="3096a-114">Een opslagplaats voor de gewenste toorecommend, ook wel bekend als een catalogus Hallo-items</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-115">Gegevens weergeven van het Hallo-gebruik van items per gebruiker of sessie (dit kan worden verkregen na verloop van tijd via overname van gegevens, niet als onderdeel van de voorbeeld-app Hallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="3096a-116">Nadat een aanbeveling model is gebouwd, kunt u toopredict items die een gebruiker mogelijk geïnteresseerd zijn in, volgens tooa reeks items (of één item) Hallo gebruiker selecteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="3096a-117">tooenable Hallo vorige scenario, komen in de volgende Hallo Hallo Machine Learning aanbeveling service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="3096a-118">Een model maken: dit is een logische container met Hallo gegevens (catalogus en gebruik) en Hallo voorspelling modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="3096a-119">Elke container model wordt geïdentificeerd via een unieke ID, dat wordt toegewezen wanneer deze wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-120">Deze ID heet Hallo model-ID en het wordt gebruikt door de meeste Hallo API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3096a-121">Uploaden van toocatalog: wanneer een model-container is gemaakt, kunt u een catalogus tooit koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="3096a-122">**Opmerking**: maken van een model en uploadt tooa catalogus worden doorgaans één keer uitgevoerd voor Hallo model levenscyclus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="3096a-123">Uploaden van gebruiksgegevens: Hiermee voegt u informatie over het gebruik gegevens toohello model container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-124">Een aanbeveling model bouwen: nadat u voldoende gegevens hebt, kunt u Hallo aanbeveling model maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-125">Deze bewerking wordt Hallo bovenste Machine Learning-algoritmen toocreate een aanbeveling-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-126">Elk build is gekoppeld aan een unieke ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-127">U moet een record van deze ID tookeep omdat het is nodig voor Hallo-functionaliteit van sommige API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-128">Monitor Hallo maken: een aanbeveling model build is een asynchrone bewerking het kan enkele minuten tooseveral uur, afhankelijk van de hoeveelheid gegevens (catalogus en gebruik) Hallo duren en Hallo build-parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-129">Daarom moet u toomonitor Hallo build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-130">Een model aanbeveling wordt alleen gemaakt als de bijbehorende build voltooid is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-131">(Optioneel) Kies een actieve aanbeveling model build: deze stap is alleen nodig als u meer dan één aanbeveling model ingebouwd in uw model-container hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-132">Aanvraag tooget aanbevelingen zonder vermelding Hallo active aanbeveling model wordt automatisch door Hallo system toohello standaard active build omgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="3096a-133">**Opmerking**: een model active aanbeveling productie gereed is en ze is opgebouwd voor productie werkbelasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-134">Dit wijkt af van een niet-actieve aanbeveling-model in een test-achtige-omgeving blijft (ook wel fasering genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="3096a-135">Aanbevelingen krijgen: nadat u een aanbeveling model hebt, kunt u de aanbevelingen voor één item of een lijst met items die u selecteert activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="3096a-136">Aanbeveling ophalen wordt meestal worden aangeroepen voor een bepaalde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-137">U kunt tijdens die periode, gebruik gegevens toohello Machine Learning aanbeveling systeem, dat deze container gegevens toohello opgegeven model voegt omleiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-138">Wanneer u onvoldoende gebruiksgegevens hebt, kunt u een nieuw model voor de aanbeveling waarin Hallo aanvullende gebruiksgegevens maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3096a-139">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-140">Visual Studio 2013 of hoger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-141">Toegang tot het internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="3096a-142">Abonnement toohello aanbevelingen API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="3096a-143">Azure Machine Learning app Voorbeeldoplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="3096a-144">Deze oplossing bevat de broncode hello, Voorbeeldgebruik catalogusbestand en richtlijnen toodownload hello-pakketten die vereist voor compileren zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="3096a-145">Hallo API's gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="3096a-146">Hallo-toepassing gebruikt Machine Learning aanbeveling functionaliteit via een subset van de beschikbare API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-147">Hallo die volgende API's in de toepassing hello worden uitgelegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="3096a-148">Model maken: een logische container toohold gegevens en aanbeveling modellen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-149">Een model wordt aangeduid met een naam en u kunt meer dan één model maken met de Hallo dezelfde naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-150">Catalogusbestand uploaden: tooupload catalogusgegevens gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-151">Gebruik-bestand uploaden: tooupload gebruiksgegevens gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-152">Activeren van build: toocreate een aanbeveling-model gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-153">Bewaken van build-uitvoering: toomonitor Hallo status van een aanbeveling model build gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-154">Kies een ingebouwde model voor aanbeveling: tooindicate welke aanbeveling model toouse wordt standaard gebruikt voor een bepaalde container in het model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-155">Deze stap is nodig als u meer dan één aanbeveling model hebt en u wilt dat een niet-actieve als Hallo active aanbeveling model bouwen tooactivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-156">Ophalen van de aanbeveling: tooretrieve aanbevolen items op basis van tooa gegeven één item of een verzameling items gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="3096a-157">Zie voor een volledige beschrijving van de API's Hallo Hallo-documentatie voor Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="3096a-158">**Opmerking**: een model kan hebben verschillende builds gedurende een bepaalde periode (niet tegelijkertijd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="3096a-159">Elk build is gemaakt met de Hallo dezelfde of een bijgewerkte catalogus aanvullende gegevens en gebruiksgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="3096a-160">Veelvoorkomende valkuilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-161">Tooprovide moet u uw gebruikersnaam en Microsoft Azure Marketplace primaire sleutel toorun Hallo sample app voor je account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-162">Actieve Hallo voorbeeld-app mislukt opeenvolgend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-163">Hallo toepassing stroom bevat maken, uploaden, Hallo monitor bouwen en aanbevelingen ophalen uit een vooraf gedefinieerde model; Daarom zal mislukken op opeenvolgende uitvoeren als u de modelnaam Hallo tussen aanroepen niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="3096a-164">Aanbevelingen mogelijk zonder gegevens retourneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-165">Hallo voorbeeld-app maakt gebruik van een zeer kleine catalogus en gebruik het bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-166">Daarom heeft enkele items uit de catalogus Hallo geen aanbevolen items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="3096a-167">Vrijwaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="3096a-168">Hallo voorbeeld-app is niet bedoeld toobe uitvoeren in een productieomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-169">Hallo-gegevens die zijn opgegeven in de catalogus Hallo is erg klein en biedt geen een zinvolle aanbeveling-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="3096a-170">Hallo-gegevens is opgegeven als een demonstratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3096a-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

