---
title: aaaWhat is een virtuele Machine van de gegevens wetenschappelijke? | Microsoft Docs
description: Hoe tooget gestart tijdens het doorzoeken van sleutel analytics scenario's met gegevens wetenschappelijke virtuele Machines.
keywords: hulpmiddelen voor wetenschappelijke gegevens, gegevens wetenschappelijke virtuele machine, hulpprogramma's voor gegevenswetenschap, gegevenswetenschap linux
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="b9274-105">Inleiding toohello gegevens wetenschappelijke Virtual Machine cloud-gebaseerde voor Linux en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-106">Hallo gegevens wetenschappelijke virtuele Machine (DSVM) is een aangepaste VM-installatiekopie op van Microsoft Azure-cloud die speciaal voor gegevenswetenschap doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-107">Er veel populaire gegevenswetenschap en andere hulpprogramma's vooraf is geïnstalleerd en vooraf geconfigureerde toojump starten bouwen intelligente toepassingen voor geavanceerde analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-108">Is beschikbaar op Windows Server en op Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-109">We bieden Windows-editie van DSVM op Server 2016 en Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-110">We bieden Linux-editie van Hallo DSVM op Ubuntu 16.04 TNS en op op basis van OpenLogic 7.2 CentOS Linux-distributies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9274-111">In dit onderwerp wordt beschreven wat u kunt doen met Hallo gegevens wetenschappelijke VM, worden een aantal Hallo belangrijke scenario's voor het gebruik van Hallo VM itemizes Hallo belangrijke functies beschikbaar op Hallo Windows en Linux-versies en bevat instructies over hoe tooget gestart met behulp van deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="b9274-112">Wat kan ik doen met Hallo gegevens wetenschappelijke virtuele Machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-113">Hallo-doel van Hallo gegevens wetenschappelijke virtuele Machine is tooprovide gegevens professionals op alle kwalificatieniveaus en rollen met een wetenschappelijke gegevens wrijving zonder omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-114">Deze virtuele machine wordt opgeslagen aanzienlijke tijd zou als u een vergelijkbare omgeving had uitgerold zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-115">In plaats daarvan uw wetenschappelijke gegevensproject onmiddellijk starten in een nieuwe VM-instantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9274-116">Hallo gegevens wetenschappelijke VM is ontworpen en geconfigureerd voor het werken met een brede gebruiksscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-117">U kunt uw omgeving omhoog of omlaag schalen naar gelang de behoeften van uw project wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-118">U kunt toouse uw voorkeurstaal tooprogram gegevens wetenschappelijke taken zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-119">U kunt andere hulpprogramma's installeert en Hallo system aanpassen voor uw exacte behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="b9274-120">Belangrijke scenario 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-121">Deze sectie stelt een aantal belangrijke scenario's voor welke Hallo gegevens wetenschappelijke VM kan worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="b9274-122">Vooraf geconfigureerde analytics bureaublad in Hallo cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-123">Hallo gegevens wetenschappelijke VM biedt een basislijnconfiguratie voor gegevens wetenschappelijke teams opzoeken tooreplace hun lokale bureaubladen met een bureaublad beheerde cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-124">Deze basislijn zorgt ervoor dat alle Hallo gegevenswetenschappers in een team dat een consistente setup met welke experimenten tooverify samenwerking promoveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-125">Deze ook verlaagt de kosten vermindert Hallo sysadmin last en opslaan op Hallo tijd die nodig zijn tooevaluate, installeren en onderhouden van Hallo verschillende softwarepakketten nodig toodo geavanceerde analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="b9274-126">Training en onderwijs voor datatechnologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-127">Enterprise opleiders en onderwijsinstellingen die meestal wetenschappelijke gegevensklassen leren bieden een virtuele machine installatiekopie tooensure dat hun studenten een consistente configuratie hebt en Hallo voorbeelden werken zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-128">Hallo gegevens wetenschappelijke VM maakt u een omgeving op aanvraag met een consistente configuratie die Hallo ondersteuning en incompatibiliteit uitdagingen vereenvoudigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-129">Gevallen waarin deze omgevingen toobe moeten gebouwd vaak, met name voor kortere training klassen, aanzienlijk profiteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="b9274-130">Elastische capaciteit op aanvraag voor grootschalige projecten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-131">Gegevens wetenschappelijke hackathons/wedstrijden of grootschalige gegevens modelleren en exploratie vereisen hardwarecapaciteit doorgaans voor korte duur uitgebreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-132">Hallo gegevens wetenschappelijke VM kunt repliceren Hallo gegevens wetenschappelijke omgeving snel op verzoek, op schaal uit servers waarmee experimenten vereisen krachtige computing resources toobe uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="b9274-133">Korte termijn experimenteren en evaluatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-134">Hallo gegevens wetenschappelijke VM kan worden gebruikt tooevaluate of informatie over hulpprogramma's zoals Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio-tools, Jupyter, diep learning / ML toolkits en nieuwe hulpprogramma's in populaire Hallo community met minimale instelling inspanning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-135">Aangezien Hallo gegevens wetenschappelijke VM kan snel worden ingesteld, kan deze worden toegepast in andere op korte termijn gebruiksscenario's zoals het repliceren van gepubliceerde experimenten, demo's, volgende leidraden in sessies online of telefonische vergaderingen zelfstudies wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="b9274-136">Grondige learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-137">Hallo gegevenswetenschap VM kan worden gebruikt voor training model grondige learning-algoritmen met op GPU (Graphics processing unit) gebaseerde hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-138">DSVM kunt met behulp van een VM schalen hebben van Azure-cloud, u GPU op basis van hardware op Hallo cloud volgens moeten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-139">Een kunt schakelen tooa GPU op basis van virtuele machine bij het trainen van grote modellen of zeer snelle berekeningen terwijl Hallo moeten dezelfde OS-schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="b9274-140">Hallo Windows Server 2016-editie van DSVM is voorgeïnstalleerd met GPU-stuurprogramma's frameworks en GPU-versie van Hallo grondige learning-algoritmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-141">Op Hallo Linux, deep learning in GPU is alleen ingeschakeld op Hallo [gegevens wetenschappelijke virtuele Machine voor Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="b9274-142">U kunt Hallo Windows-Ubuntu-2016 editie van gegevens wetenschappelijke VM toonon op basis van GPU Azure virtuele machine implementeren in dat geval alle Hallo grondige learning frameworks terugval toohello CPU-modus wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-143">Eerder voor Windows Server 2012 wordt gepubliceerd een [grondige learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) maar nu wordt u aangeraden Windows Server 2016 voor grondige learning werkbelastingen op basis van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-144">Hallo op basis van CentOS Linux-editie van Hallo DSVM bevat alleen Hallo CPU builds van sommige Hallo grondige leren werken met hulpprogramma's (CNTK, Tensorflow, MXNet), maar niet vooraf is geïnstalleerd met Hallo GPU-stuurprogramma's en frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="b9274-145">Wat opgenomen in Hallo gegevens wetenschappelijke VM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="b9274-146">Hallo gegevens wetenschappelijke virtuele Machine heeft veel populaire gegevenswetenschap en deep hulpmiddel al geïnstalleerd en geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-147">Dit omvat ook hulpprogramma's waarmee u eenvoudig toowork met diverse Azure-gegevens en analyse producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-148">U kunt verkennen en bouwen van voorspellende modellen op grote gegevenssets met Hallo Microsoft R Server of SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-149">Een host met andere hulpprogramma's van Hallo open-source-community van Microsoft zijn ook opgenomen, evenals voorbeeld code en laptops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="b9274-150">Hallo onderstaande itemizes en vergelijkt Hallo belangrijkste onderdelen van Windows hello- en Linux-edities van Hallo gegevens wetenschappelijke virtuele Machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="b9274-151">**Hulpprogramma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="b9274-152">**Windows-editie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-153">**Linux-editie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="b9274-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) met populaire pakketten die vooraf zijn geïnstalleerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="b9274-155">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="b9274-156">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="b9274-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) ontwikkelaarsversie bevat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="b9274-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) framework voor parallelle en gedistribueerde hoge prestaties R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="b9274-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) -nieuwe de nieuwste ML algoritmen van Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="b9274-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R uitoefening](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="b9274-161">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="b9274-162">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="b9274-163">(MicrosoftML nog niet beschikbaar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="b9274-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) professionele Plus met gedeelde activering - Excel, Word en PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="b9274-165">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="b9274-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="b9274-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 met populaire pakketten die vooraf zijn geïnstalleerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="b9274-168">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="b9274-169">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="b9274-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) met populaire pakketten voor Julia taal vooraf is geïnstalleerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="b9274-171">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="b9274-172">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="b9274-173">Relationele databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="b9274-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="b9274-175">Ontwikkelaarsversie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="b9274-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="b9274-177">Database-hulpprogramma 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="b9274-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="b9274-179">* SQL Server integratieservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="b9274-180">* [BCP sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="b9274-181">* ODBC/JDBC-stuurprogramma 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="b9274-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (query hulpprogramma wordt uitgevoerd),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="b9274-183">* bcp sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="b9274-184">* ODBC/JDBC-stuurprogramma 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="b9274-185">Schaalbare in database-analyses met SQL Server-R-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-186">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="b9274-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="b9274-188">**[Jupyter-Notebook Server](http://jupyter.org/) met de volgende kernels**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="b9274-189">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="b9274-190">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="b9274-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-192">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-193">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="b9274-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-195">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-196">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="b9274-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-198">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-199">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="b9274-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-202">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="b9274-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-205">Y (alleen Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="b9274-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="b9274-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-208">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-209">JupyterHub (meerdere gebruikers notitieblokken server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="b9274-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-211">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-212">**Ontwikkelingsprogramma's, IDE en Code-editors**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="b9274-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) > met Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), en [R-Tools voor Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-214">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-217">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-218">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio bureaublad](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-220">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-221">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-224">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-227">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-230">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="b9274-232">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-233">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim en Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-235">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-236">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git en GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-238">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-239">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-241">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-242">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .net framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-244">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-246">Power BI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-247">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-249">SDK's tooaccess Azure en Cortana Intelligence Suite van services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-250">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-251">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-252">**Verplaatsing van gegevens en beheerprogramma 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="b9274-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Opslagverkenner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-254">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-255">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-257">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-258">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-260">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-263">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy (Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-266">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Hulpprogramma voor gegevensmigratie DocDB](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-269">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : gegevens verplaatsen tussen OnPrem en Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-272">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux-opdrachtregelprogramma 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-275">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-276">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-277">[Apache inzoomen](http://drill.apache.org) voor gegevensverkenning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-278">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-279">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-280">**Machine Learning-hulpprogramma 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="b9274-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integratie met [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-282">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-283">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-285">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-286">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-288">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-289">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-291">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-292">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rammelaar](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-294">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-295">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-298">Y (alleen Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-301">Y (alleen Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-302">**Extra van grondige Learning op basis van GPU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="b9274-303">Windows Server 2016-editie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="b9274-304">Ubuntu-editie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft cognitieve Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-306">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-307">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-309">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-310">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-312">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-313">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="b9274-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-316">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-319">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-322">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="b9274-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-325">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia cijfers](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-328">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia stuurprogramma](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-330">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-331">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-332">**Platform voor big Data (alleen Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="b9274-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Lokale [Spark](http://spark.apache.org/) zelfstandige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-335">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="b9274-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Lokale [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="b9274-338">J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="b9274-339">Hoe tooget Hello Windows gegevens wetenschappelijke VM gestart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-340">Maak een instantie van Hallo gewenst Windows DSVM edition door te navigeren naar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="b9274-341">DSVM op basis van Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="b9274-342">of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="b9274-343">DSVM op basis van Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="b9274-344">Klik op Hallo **IT ophalen nu** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-345">Meld u aan toohello VM van het externe bureaublad met behulp van Hallo referenties die u hebt opgegeven toen u Hallo VM gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-346">toodiscover en start Hallo hulpprogramma's beschikbaar zijn, klikt u op Hallo **Start** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="b9274-347">Aan de slag met Hallo Linux gegevens wetenschappelijke VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-348">Maak een instantie van Hallo gewenst Linux DSVM edition door te navigeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="b9274-349">Ubuntu DSVM gebaseerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="b9274-350">of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="b9274-351">OpenLogic CentOS DSVM gebaseerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="b9274-352">Klik op Hallo **nu downloaden** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-353">Meld u aan toohello VM van een SSH-client, zoals Putty of SSH-opdracht, met behulp van Hallo referenties die u hebt opgegeven toen u Hallo VM gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-354">Voer in Hallo-shell-prompt dsvm meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-355">Download voor een grafische bureaublad Hallo X2Go-client voor uw clientplatform [hier](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) en volg de instructies in Hallo Linux gegevens wetenschappelijke VM document Hallo [inrichten Hallo Linux gegevens wetenschappelijke virtuele Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b9274-356">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="b9274-357">Hallo voor wetenschap virtuele machine van Windows-gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-358">Zie voor meer informatie over hoe toorun specifieke hulpprogramma's beschikbaar op Windows-versie hello, [inrichten Hallo Microsoft Data wetenschappelijke Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-359">Voor meer informatie over hoe tooperform verschillende taken die nodig zijn voor uw project van de wetenschappelijke gegevens op de virtuele machine van Windows hello zien [tien dingen die u op de virtuele Machine voor gegevenswetenschap hello doen kunt](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="b9274-360">Hallo voor Linux gegevens wetenschappelijke VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-361">Zie voor meer informatie over hoe toorun specifieke hulpprogramma's beschikbaar zijn op Linux-versie hello, [inrichten Hallo Linux gegevens wetenschappelijke virtuele Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b9274-362">Zie voor een overzicht dat toont hoe tooperform enkele algemene gegevenswetenschap taken Hello Linux VM [gegevenswetenschap op Hallo Linux gegevens wetenschappelijke virtuele Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9274-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

