---
title: aaaCortana Intelligence wedstrijden Veelgestelde vragen | Microsoft Docs
description: Veelgestelde vragen over Microsoft Cortana Intelligence wedstrijden.
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="baee5-103">Veelgestelde vragen over Microsoft Cortana Intelligence-wedstrijden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="baee5-104">**Wat is de Cortana Intelligence wedstrijden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-105">Hallo Microsoft Cortana Intelligence wedstrijden, kunnen we toounite een wereldwijde community van gegevens houden door gezamenlijk Hallo wereld van meest complexe gegevens wetenschappelijke problemen op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-106">Cortana Intelligence wedstrijden houden van gegevens over hello world toocompete toestaan en wetenschappelijke met maximaal nauwkeurige en intelligente gegevensmodellen bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-107">Onze gehoste wedstrijden zijn gebaseerd op unieke gegevenssets die beschikbaar zijn gesteld openbaar voor Hallo eerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-108">Deelnemers kunnen win voordelen of erkenning via onze bovenste 10 smal openbare horizontaal ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-109">Ga [hier](http://aka.ms/CIComp) tooaccess Hallo wedstrijden startpagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-110">**Hoe vaak brengt Microsoft nieuwe wedstrijden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-111">We wilt starten 1e van derden, die eigendom zijn van Microsoft wedstrijden regelmatig een ongeveer elke 8 tot 12 weken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-112">**Waar kan ik algemene vragen over gegevenswetenschap stellen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-113">Gebruik onze [Microsoft Azure Machine Learning-forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-114">**Hoe voer ik een concurrentie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-115">Toegang Hallo [wedstrijden](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) startpagina in Hallo [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), of Ga te[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="baee5-116">Hallo-startpagina geeft een lijst van alle wedstrijden die momenteel worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-117">Elke concurrentie heeft gedetailleerde instructies en deelname regels, prijzen en duur van de aanmeldingspagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="baee5-118">Hallo concurrentie tooparticipate gewenst, vinden alle Hallo-instructies en bekijk Hallo zelfstudie video, lezen en klik op Hallo **Voer concurrentie** knop toocopy Hallo Starter Experiment in uw bestaande Azure-Machine Learning-werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-119">Als u geen toegang tot tooa werkruimte al hebt, moet u een vooraf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-120">Hallo Starter Experiment uitvoeren, Hallo prestaties metriek zien en gebruiken van de prestaties van uw creativiteit tooimprove Hallo van Hallo-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-121">U zult waarschijnlijk besteden Hallo meerderheid van de tijd in deze stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="baee5-122">Maak een Voorspellend Experiment met Hallo getrainde model buiten uw Experiment Starter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-123">Vervolgens zorgvuldig past Hallo invoer en uitvoer van schema van Hallo web service tooensure die deze toohello vereisten die zijn opgegeven in de documentatie van Hallo concurrentie voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-124">Hallo zelfstudie document wordt over het algemeen hebt gedetailleerde instructies hiervoor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-125">U kunt ook Hallo zelfstudie video bekijken, indien beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="baee5-126">Implementeer een webservice buiten uw Voorspellend Experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-127">Testen van uw web-service met behulp van Hallo **Test** knop of Hallo Excel-sjabloon automatisch gemaakt voor tooensure u deze correct werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="baee5-128">Uw webservice als Hallo concurrentie post verzenden en uw openbare score Hallo Cortana Intelligence Gallery concurrentie pagina zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-129">En als u deze op Hallo Smal horizontaal maken vier!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="baee5-130">Nadat u een vermelding is ingediend, kunt u teruggaan tooyour Starter Experiment gekopieerd, herhalen, en bijwerken van uw Voorspellend Experiment Hallo webservice bijwerken en verzenden van een nieuwe vermelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="baee5-131">**Kan ik open-source hulpprogramma's voor uw deelname aan deze wedstrijden gebruiken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-132">Hallo concurrentie deelnemers gebruikmaken van Azure Machine Learning Studio, een cloud-gebaseerde service binnen de Cortana Intelligence Suite voor ontwikkeling van Hallo wetenschappelijke gegevensmodellen en toocreate concurrentie vermeldingen te verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-133">Machine Learning Studio biedt niet alleen een GUI-interface voor het maken van machine learning-experimenten, u kunt ook uw eigen R en/of Python-scripts voor de uitvoering van systeemeigen toobring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-134">Hallo R en Python runtimes in Studio worden geleverd met een groot aantal open-source R/Python-pakketten en u kunt uw eigen pakketten als onderdeel van Hallo experiment ook importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-135">Studio beschikt ook over een ingebouwde service Jupyter-Notebook voor u toodo gratis stijl gegevensverkenning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-136">U kunt uiteraard altijd Hallo-gegevenssets die worden gebruikt in Hallo concurrentie downloaden en verkennen in uw favoriete hulpprogramma buiten Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-137">**Moet ik een wetenschappelijk gegevens tooenter toobe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-138">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-139">In feite kunt houden van gegevens, die meer wilt weten over gegevenswetenschap en andere waar gegevens verzameld tooenter onze wedstrijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-140">We hebben ondersteunende documenten tooallow iedereen ontworpen toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-141">De doelgroep is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="baee5-142">**Gegevens ontwikkelaars**, **Gegevenswetenschappers**, **BI** en **Analytics Professionals**: degenen die verantwoordelijk zijn voor het maken van gegevens en analyse inhoud voor anderen tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="baee5-143">**Gegevens Stewards**: degenen die Hallo kennis over Hallo hebben gegevens, wat het betekent en hoe het bedoeld toobe gebruikt en voor welk doel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="baee5-144">**Studenten** & **onderzoekers:** degenen die zijn leren en gegevens krijgen gerelateerde vaardigheden via academic-programma's in universiteiten of deelnemers aan de enorme Open onlinecursussen (MOOCs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-145">**Kan ik invoeren met mijn collega's als team?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-146">Hallo concurrentie platform momenteel biedt geen ondersteuning voor deelname team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-147">Elk item concurrentie is gebonden tooa één gebruikers-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-148">**Moet ik toopay tooparticipate wedstrijd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-149">Wedstrijden zijn gratis tooparticipate in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-150">Dit doet, moet u echter tooparticipate toegang tooan Azure Machine Learning-werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-151">U kunt een gratis werkruimte zonder creditcard maken door gewoon zich heeft aangemeld met een geldig Microsoft-account of een Office 365-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-152">Als u al een Azure- of Cortana Intelligence Suite-klant bent, kunt u maken en gebruiken van een standaard werkruimte onder Hallo hetzelfde Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-153">Als u toopurchase een Azure-abonnement dat wilt, gaat u toohello [Azure-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-154">Houd er rekening mee dat standaardtarieven Hallo gelden bij gebruik van een standaard werkruimte tooconstruct experimenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-155">Zie [Azure Machine Learning prijsgegevens](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="baee5-156">**Wat zijn de openbare en persoonlijke scores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-157">In de meeste wedstrijden, zult u merken dat u een openbare score elke verzenden die u aanbrengt ontvangt, meestal binnen 10-20 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-158">Maar na Hallo concurrentie eindigt, ontvangt u een persoonlijke score dat wordt gebruikt voor de laatste positie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-159">Dit is wat er gebeurt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="baee5-160">Hallo volledige gegevensset gebruikt in Hallo concurrentie wordt willekeurig met de indeling in trainings- en testdoeleinden (hello resterende) gegevens gesplitst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-161">Hallo willekeurige gesplitste is toepassing stratificatie tooensure Hallo distributies van labels in zowel trainings- en testdoeleinden gegevens zijn consistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="baee5-162">Hallo trainingsgegevens is geüpload en tooyou gegeven als onderdeel van Hallo Starter Experiment in moduleconfiguratie Hallo-gegevens importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="baee5-163">Hallo gegevens testen verder is onderverdeeld in openbare en persoonlijke testgegevens, met behulp van dezelfde indeling Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="baee5-164">Hallo openbare testgegevens wordt gebruikt voor initiële round Hallo van score berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-165">Hallo resultaat wordt aangeduid tooas Hallo openbare score en dit is wat u ziet in de geschiedenis van uw inzending bij het verzenden van uw invoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-166">Deze score wordt berekend voor elke vermelding die u verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-167">Deze openbare score gebruikte toorank wordt u op Hallo openbare Smal horizontaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="baee5-168">Hallo privégegevens testen wordt gebruikt voor laatste round Hallo scores na afloop van de Hallo concurrentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-169">Dit is bedoeld tooas persoonlijke score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="baee5-170">Voor elke deelnemer zijn een vast aantal vermeldingen met de hoogste openbare scores Hallo automatisch geselecteerde tooenter Hallo persoonlijke scoreprofiel round (dit nummer, kan variëren afhankelijk van Hallo concurrentie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="baee5-171">Hallo-vermelding met de hoogste persoonlijke score Hallo is dan de geselecteerde tooenter Hallo laatste positie die uiteindelijk bepaalt Hallo prijs winnaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="baee5-172">**Biedt klanten een concurrentie op ons platform?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-173">We 3rd derden organisaties toopartner Welkom met ons en openbare en persoonlijke wedstrijden hosten op ons platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-174">We hebben een concurrentie voorbereidingsteam die tevreden toodiscuss Hallo voorbereidingsproces voor dergelijke wedstrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="baee5-175">Neem Neem contact op met ons op [ compsupport@microsoft.com ](mailto:compsupport@microsoft.com) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-176">**Wat zijn Hallo beperkingen voor inzendingen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-177">Een typische concurrentie kunt toolimit Hallo aantal vermeldingen verzenden in een periode van 24 uur (UTC tijd 00:00:00 too23:59:59) en totale aantal vermeldingen die u via Hallo duur van Hallo concurrentie versturen kunt Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-178">U ontvangt foutberichten weergegeven wanneer een beperking is overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-179">**Wat gebeurt er als ik een concurrentie win?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-180">Microsoft controleert of de resultaten Hallo van persoonlijke Smal horizontaal Hallo en vervolgens we contact met u zult opnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-181">Zorg ervoor dat uw e-mailadres in uw gebruikersprofiel up toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-182">**Hoe krijg ik Hallo prijs geld als ik een concurrentie win?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-183">Als u een winnaar concurrentie, moet u toosign een verklaring van in aanmerking komt, licentie en release uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-184">Dit formulier herhaalt Hallo concurrentie regels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-185">Winnaars moeten toofill van een formulier ons btw W-9 of een formulier W-8BEN als ze niet VS degenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-186">Er wordt contact met alle winnaars als onderdeel van Hallo voordelen leveranciersvoorschotten proces met behulp van hun e-mail registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-187">Raadpleeg tooour [voorwaarden en bepalingen](http://aka.ms/comptermsandconditions) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-188">**Wat gebeurt er als meer dan één melding ontvangt Hallo dezelfde score?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-189">Hallo verzending tijd is Hallo beslissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-190">Hallo-vermelding eerder verzonden outranks Hallo vermelding later verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-191">**Kan ik deelnemen met gast werkruimte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-192">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-193">U moet een Free of een standaard werkruimte tooparticipate gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-194">U kunt Hallo concurrentie starter experiment openen in een gast-werkruimte hebt, maar u niet kunnen toocreate geldige invoer voor de inzending vanuit deze werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-195">**Kan ik deelnemen in een Azure-regio met behulp van een werkruimte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-196">Op dit moment Hallo concurrentie platform biedt alleen ondersteuning voor vermeldingen die zijn ingediend vanaf een werkruimte in Hallo **Zuid-centraal VS** Azure-regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-197">Alle gratis werkruimten zich bevinden in Zuid-centraal VS, zodat u een item in een gratis werkruimte kunt verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-198">Als u een standaard werkruimte toouse kiest, net Zorg dat deze zich op Hallo Zuid-centraal ons Azure-regio, anders uw inzending won't slagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="baee5-199">**Houd er wedstrijden oplossingen en -vermeldingen van gebruikers?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="baee5-200">Gebruikersvermeldingen blijven alleen behouden voor evaluatie doeleinden tooidentify Hallo bekroonde oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="baee5-201">Raadpleeg tooour [voorwaarden en bepalingen](http://aka.ms/comptermsandconditions) voor details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee5-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

