---
title: aaaUse hello Azure Machine Learning-webservices portal | Microsoft Docs
description: Toegang tooAzure Machine Learning werkruimten, beheren en implementeren en beheren van ML API-webservices
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="c96d4-103">Een webservice met hello Azure Machine Learning-webservices portal beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-104">U kunt uw Machine Learning nieuwe en klassieke Web services met behulp van Hallo Microsoft Azure Machine Learning-webservices portal beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-105">Aangezien klassieke webservices en nieuwe Web-services zijn gebaseerd op verschillende onderliggende technologieën, hebt u iets anders beheermogelijkheden voor elk van deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-106">U kunt in Hallo Machine Learning-webservices-portal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-107">Controleren hoe Hallo-webservice wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-108">Hallo beschrijving configureren, bijwerken Hallo sleutels voor Hallo web service (alleen nieuw), uw storage-account key (nieuw alleen) inschakelen aan te melden, bijwerken en in- of uitschakelen voorbeeldgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-109">Hallo webservice verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-110">Maak, delete of update facturering plannen (alleen nieuw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-111">Toevoegen en verwijderen van eindpunten (alleen klassiek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="c96d4-112">Machtigingen toomanage nieuwe Resources Manager op basis van webservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-113">Nieuwe webservices worden geïmplementeerd als Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-114">U moet als zodanig hebben Hallo gemachtigd toodeploy en beheren van nieuwe webservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="c96d4-115">toodeploy of beheren van nieuwe webservices, moet u zijn toegewezen medewerker of beheerdersrol op Hallo abonnement toowhich Hallo-webservice wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-116">Als u een andere gebruiker tooa machine learning-werkruimte uitnodigen, moet u ze toewijzen als tooa Inzender of administrator-rol op Hallo abonnement voordat ze kunnen implementeren of beheren van webservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="c96d4-117">Als het Hallo-gebruiker heeft geen machtigingen tooaccess resources in Azure Machine Learning-webservices-portal Hallo corrigeren Hallo, ontvangt deze Hallo volgende fout wanneer u probeert toodeploy een webservice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-118">*Web Service-implementatie is mislukt. Dit account heeft niet voldoende toegang toohello Azure-abonnement dat Hallo werkruimte bevat. Toodeploy een webservice-tooAzure Hallo moet hetzelfde account zijn uitgenodigd toohello werkruimte en worden bepaalde access toohello Azure-abonnement dat Hallo werkruimte bevat.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-119">Zie voor meer informatie over het maken van een werkruimte [maken en delen van een Azure Machine Learning-werkruimte](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-120">Zie voor meer informatie over toegangsmachtigingen instellen [toegangstoewijzingen weergeven voor gebruikers en groepen in Azure portal - openbare preview Hallo](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="c96d4-121">Nieuwe Web-services beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-122">toomanage uw nieuwe Web-services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c96d4-123">Meld u aan toohello [Microsoft Azure Machine Learning-webservices](https://services.azureml.net/quickstart) portal met de Hallo account gebruiken dat gekoppeld aan uw Microsoft Azure-account - hello Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c96d4-124">Klik op het menu Hallo **webservices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-125">Dit geeft een lijst met geïmplementeerde Web-services voor uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="c96d4-126">toomanage een webservice, klikt u op Web-Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-127">U kunt via Hallo Web Services-pagina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-128">Klik op Hallo web service toomanage deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-129">Klik op Hallo facturering plannen voor Hallo web service tooupdate deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-130">Verwijderen van een webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-131">Kopieer een webservice en implementeert u deze tooanother regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-132">Wanneer u een webservice klikt, wordt de service Hallo-Quick Start webpagina geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-133">Hallo pagina Quick Start webservice heeft twee opties waarmee u toomanage uw webservice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-134">**DASHBOARD** -kunt u gebruik van tooview-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-135">**CONFIGUREER** - kunt u tooadd beschrijvende tekst update Hallo sleutel voor Hallo storage-account is gekoppeld aan Hallo webservice, en in- of uitschakelen voorbeeldgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="c96d4-136">Bewaking hoe Hallo-webservice wordt gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-137">Klik op Hallo **DASHBOARD** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-138">U kunt algemene informatie over het gebruik van uw Web-service gedurende een periode weergeven vanuit Hallo-dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-139">U kunt Hallo periode tooview selecteren in Hallo periode vervolgkeuzemenu in de rechterbovenhoek Hallo Hallo gebruik grafieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-140">Hallo-dashboard ziet Hallo volgende informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-141">**Aanvragen gedurende een periode** bevat een stap grafiek van Hallo aantal aanvragen gedurende Hallo geselecteerde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-142">Kunt u identificeren als er pieken in gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-143">**Reactie op aanvragen aanvragen** Hallo kunt u het totale aantal aanvragen en antwoorden aanroepen Hallo-service heeft ontvangen via Hallo geselecteerde tijdsperiode en het aantal kunnen niet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-144">**Gemiddelde tijd voor aanvragen en antwoorden Compute** wordt een gemiddelde van tijd Hallo nodig tooexecute Hallo ontvangen aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-145">**Batch-aanvragen** Hallo totaal aantal weergeven batchaanvragen Hallo service via Hallo geselecteerde periode heeft ontvangen en hoeveel is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-146">**Gemiddelde latentie van de taak** wordt een gemiddelde van tijd Hallo nodig tooexecute Hallo ontvangen aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-147">**Fouten** wordt Hallo cumulatieve aantal fouten die zijn opgetreden in aanroepen toohello-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-148">**Services-kosten** Hallo kosten voor Hallo-abonnement is gekoppeld aan het Hallo-service wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="c96d4-149">Hallo-webservice configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-150">Klik op Hallo **configureren** menuoptie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-151">Kunt u de volgende eigenschappen Hallo bijwerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-152">**Beschrijving** kunt u een beschrijving op voor Hallo webservice tooenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-153">**Titel** kunt u tooenter een titel voor het Hallo-webservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-154">**Sleutels** toorotate, kunt u uw API primaire en secundaire sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-155">**Opslagaccountsleutel** kunt u tooupdate Hallo sleutel voor Hallo storage-account is gekoppeld aan Hallo Web servicewijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c96d4-156">**Inschakelen van voorbeeldgegevens** kunt u voorbeeldgegevens tooprovide waarmee u tootest Hallo aanvraag en antwoord-service kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-157">Als u de webservice Hallo in Machine Learning Studio gemaakt, Hallo voorbeeldgegevens is genomen van Hallo gegevens uw gebruikte tootrain uw model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-158">Als u Hallo-service via een programma hebt gemaakt, worden Hallo gegevens worden opgehaald van Hallo bijvoorbeeld gegevens die u hebt opgegeven als onderdeel van Hallo JSON-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="c96d4-159">Het beheren van facturerings plannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-160">Klik op Hallo **plannen** menuoptie van de pagina Quick Start Hallo web-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-161">U kunt ook klikken op Hallo plan die zijn gekoppeld aan specifieke toomanage van de Web service die u van plan bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-162">**Nieuwe** kunt u een nieuw plan toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-163">**Abonnement toevoegen of verwijderen exemplaar** kunt u te 'uitschalen' een bestaand plan tooadd capaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-164">**Upgrade/DownGrade** kunt u te 'opschalen' een bestaand plan tooadd capaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-165">**Verwijder** kunt u een plan toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-166">Klik op een tooview plan het dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-167">Hallo dashboard biedt u een momentopname of plan gebruik gedurende een geselecteerde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-168">tooselect tijd periode tooview hello, klikt u op Hallo **periode** vervolgkeuzelijst in de rechterbovenhoek Hallo van dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="c96d4-169">Hallo plan dashboard biedt Hallo volgende informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-170">**Beschrijving van plan bent** geeft informatie weer over Hallo kosten en capaciteit die zijn gekoppeld aan het Hallo-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-171">**Informatie over het gebruik van plan bent** Hallo aantal transacties en rekenuren die in rekening tegen Hallo plan gebracht is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-172">**Webservices** geeft Hallo aantal Web-services die van dit plan gebruikmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-173">**Top Webserviceaanroepen** Hallo boven vier webservices die aanroepen die in rekening tegen Hallo plan gebracht worden maken wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-174">**Web-Services door Compute uur Top** Hallo boven vier Web-services die gebruikmaken van rekenresources die in rekening tegen Hallo plan gebracht worden wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="c96d4-175">Klassieke webservices beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c96d4-176">Hallo procedures in deze sectie zijn relevante toomanaging klassieke webservices via hello Azure Machine Learning-webservices-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-177">Voor informatie over het beheren van klassieke Web services via Machine Learning Studio Hallo en hello Azure classic portal, Zie [beheren van een Azure Machine Learning-werkruimte](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c96d4-178">toomanage klassieke webservices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c96d4-179">Meld u aan toohello [Microsoft Azure Machine Learning-webservices](https://services.azureml.net/quickstart) portal met de Hallo account gebruiken dat gekoppeld aan uw Microsoft Azure-account - hello Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c96d4-180">Klik op het menu Hallo **klassieke webservices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-181">toomanage een klassieke webservice, klikt u op **klassieke webservices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-182">U kunt van Hallo klassieke Web Services-pagina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-183">Klik op Hallo webservice-tooview Hallo gekoppeld eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-184">Verwijderen van een webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-185">Wanneer u een klassieke webservice beheert, beheren u elke Hallo eindpunten afzonderlijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-186">Wanneer u een webservice in Hallo webservices pagina klikt, wordt Hallo-lijst met eindpunten die zijn gekoppeld aan het Hallo-service wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="c96d4-187">U kunt op Hallo klassieke webservice-eindpunt pagina toevoegen en verwijderen van eindpunten op Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-188">Zie voor meer informatie over het toevoegen van eindpunten [eindpunten maken](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-189">Klik op een Hallo eindpunten tooopen Hallo Quick Start pagina van de webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-190">Op de pagina Quick Start Hallo zijn er twee opties waarmee u toomanage uw webservice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-191">**DASHBOARD** -kunt u gebruik van tooview-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-192">**CONFIGUREER** -kunt u beschrijvende tekst tooadd inschakelen fout logboekregistratie in- en uitschakelen update Hallo sleutel voor Hallo storage-account is gekoppeld aan Hallo webservice, en in- en uitschakelen van voorbeeldgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="c96d4-193">Bewaking hoe Hallo-webservice wordt gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-194">Klik op Hallo **DASHBOARD** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-195">U kunt algemene informatie over het gebruik van uw Web-service gedurende een periode weergeven vanuit Hallo-dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-196">U kunt Hallo periode tooview selecteren in Hallo periode vervolgkeuzemenu in de rechterbovenhoek Hallo Hallo gebruik grafieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-197">Hallo-dashboard ziet Hallo volgende informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-198">**Aanvragen gedurende een periode** bevat een stap grafiek van Hallo aantal aanvragen gedurende Hallo geselecteerde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-199">Kunt u identificeren als er pieken in gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-200">**Reactie op aanvragen aanvragen** Hallo kunt u het totale aantal aanvragen en antwoorden aanroepen Hallo-service heeft ontvangen via Hallo geselecteerde tijdsperiode en het aantal kunnen niet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-201">**Gemiddelde tijd voor aanvragen en antwoorden Compute** wordt een gemiddelde van tijd Hallo nodig tooexecute Hallo ontvangen aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-202">**Batch-aanvragen** Hallo totaal aantal weergeven batchaanvragen Hallo service via Hallo geselecteerde periode heeft ontvangen en hoeveel is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-203">**Gemiddelde latentie van de taak** wordt een gemiddelde van tijd Hallo nodig tooexecute Hallo ontvangen aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-204">**Fouten** wordt Hallo cumulatieve aantal fouten die zijn opgetreden in aanroepen toohello-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-205">**Services-kosten** Hallo kosten voor Hallo-abonnement is gekoppeld aan het Hallo-service wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="c96d4-206">Hallo-webservice configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-207">Klik op Hallo **configureren** menuoptie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-208">Kunt u de volgende eigenschappen Hallo bijwerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="c96d4-209">**Beschrijving** kunt u een beschrijving op voor Hallo webservice tooenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-210">De beschrijving is een verplicht veld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-211">**Logboekregistratie** kunt u tooenable of schakelt u fout bij het aanmelden Hallo-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-212">Zie voor meer informatie over logboekregistratie inschakelen [logboekregistratie voor Machine Learning-webservices](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c96d4-213">**Inschakelen van voorbeeldgegevens** kunt u voorbeeldgegevens tooprovide waarmee u tootest Hallo aanvraag en antwoord-service kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-214">Als u de webservice Hallo in Machine Learning Studio gemaakt, Hallo voorbeeldgegevens is genomen van Hallo gegevens uw gebruikte tootrain uw model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-215">Als u Hallo-service via een programma hebt gemaakt, worden Hallo gegevens worden opgehaald van Hallo bijvoorbeeld gegevens die u hebt opgegeven als onderdeel van Hallo JSON-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="c96d4-216">Verleen of onderbreken tooWeb toegangsservices voor gebruikers in Hallo-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-217">Hallo klassieke Azure-portal gebruikt, kunt u toestaan of toospecific gebruikers de toegang weigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="c96d4-218">Toegang voor gebruikers van de nieuwe Web-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-219">tooenable andere toowork gebruikers met uw Web-services in hello Azure Machine Learning-webservices-portal, moet u ze toevoegen als co-beheerders voor uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-220">Meld u aan toohello [klassieke Azure-portal](https://manage.windowsazure.com/) met uw Microsoft Azure-account - Hallo account gebruiken dat is gekoppeld aan hello Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c96d4-221">Klik in het navigatiedeelvenster hello, **instellingen**, klikt u vervolgens op **beheerders**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c96d4-222">Aan de onderkant van de Hallo van Hallo-venster, klikt u op **toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="c96d4-223">In het dialoogvenster ADD A CO-ADMINISTRATOR hello, is type Hallo e-mailadres van de gewenste Hallo persoon tooadd als medebeheerder, en selecteer vervolgens Hallo-abonnement dat u wilt dat Hallo medebeheerder tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c96d4-224">Klik op **Opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="c96d4-225">Toegang voor gebruikers van klassieke webservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="c96d4-226">toomanage een werkruimte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-227">Meld u aan toohello [klassieke Azure-portal](https://manage.windowsazure.com/) met uw Microsoft Azure-account - Hallo account gebruiken dat is gekoppeld aan hello Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c96d4-228">In het Configuratiescherm Hallo Microsoft Azure-services, klikt u op **MACHINE LEARNING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c96d4-229">Klik op de gewenste toomanage Hallo-werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c96d4-230">Klik op Hallo **configureren** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-231">U kunt vanaf het tabblad configuratie Hallo toegang toohello Machine Learning-werkruimte uitstellen door te klikken op **weigeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-232">Gebruikers kunnen niet meer kunnen tooopen Hallo werkruimte in Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-233">toegang tot toorestore, klikt u op **toestaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-234">toospecific gebruikers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="c96d4-235">toomanage extra accounts die hebben toegang tot toohello werkruimte in Machine Learning Studio, klikt u op **aanmelden tooML Studio** in Hallo **DASHBOARD** tabblad. Hiermee opent u de werkruimte Hallo in Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-236">Klik op Hallo van hieruit **instellingen** tabblad en vervolgens **gebruikers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-237">U kunt klikken op **meer gebruikers UITNODIGEN** toogive gebruikers toegang tot toohello werkruimte, of Selecteer een gebruiker en klikt u op **verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c96d4-238">Hallo **aanmelden tooML Studio** koppeling Hallo u momenteel bent aangemeld bij Microsoft-Account met behulp van Machine Learning Studio wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-239">Hallo u toosign in toohello Azure classic portal toocreate een werkruimte gebruikt Microsoft-Account heeft automatisch geen machtiging tooopen die werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="c96d4-240">tooopen een werkruimte, moet u zijn aangemeld toohello Microsoft-Account dat is gedefinieerd als eigenaar van de werkruimte Hallo Hallo of moet u een uitnodiging uit Hallo eigenaar toojoin Hallo werkruimte tooreceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96d4-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

