---
title: aaaAzure Machine Learning Veelgestelde vragen (FAQ's) | Microsoft Docs
description: 'Inleiding Azure Machine Learning: veelgestelde vragen over facturering en de mogelijkheden en beperkingen van een cloudservice voor gestroomlijnde voorspellende modellen.'
keywords: inleiding machine learning,voorspellende modellen,wat is machine learning
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="7f05c-104">Veelgestelde vragen over Azure Machine Learning: facturering, mogelijkheden, beperkingen en ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-105">U vindt hier een aantal veelgestelde vragen en de bijbehorende antwoorden die betrekking hebben op Azure Machine Learning, een cloudservice voor het ontwikkelen van voorspellende modellen en operationele oplossingen via webservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-106">Deze Veelgestelde vragen over bieden vragen over hoe toouse Hallo-service, waaronder Hallo facturering model, mogelijkheden, beperkingen en ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-107">**Hebt u een vraag die u hier niet kunt vinden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-108">Azure Machine Learning heeft een forum op MSDN waar leden van Hallo gegevens wetenschappelijke community stellen over Azure Machine Learning vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-109">Hello Azure Machine Learning-team bewaakt Hallo-forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-110">Ga toohello [Azure Machine Learning-Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch voor antwoorden of toopost een nieuwe vraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="7f05c-111">Algemene vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-112">**Wat is Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-113">Azure Machine Learning is een volledig beheerde service die u kunt toocreate gebruiken, testen, te gebruiken en beheren van voorspellende analytische oplossingen in de cloud Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-114">Via een browser kunt u zich eenvoudig aanmelden, gegevens uploaden en direct aan de slag gaan met Machine Learning-experimenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-115">U kunt voorspellende modellen, een groot palet modules en een bibliotheek van sjablonen slepen en neerzetten, zodat u algemene taken snel en eenvoudig kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-116">Zie voor meer informatie, Hallo [overzicht van de service Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-117">Zie voor een inleiding toomachine learning met uitleg over de belangrijkste termen en begrippen, [inleiding tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="7f05c-118">**Wat is Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-119">Machine Learning Studio is een workbenchomgeving waartoe u via een webbrowser toegang hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-120">Machine Learning Studio biedt een palet modules in een visuele compositie-interface die u bij het maken van een end helpt-to-end-, gegevens-wetenschappelijke werkstroom in de vorm van een experiment Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-121">Zie [Wat is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md) voor meer informatie over Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-122">**Wat is Machine Learning API-service Hallo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-123">Hallo Machine Learning API-service kunt u de voorspellende modellen toodeploy zoals die zijn ingebouwd in Machine Learning Studio als schaalbare en fouttolerante webservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-124">Hallo-webservices die Hallo Machine Learning API-service maakt zijn REST-API's die een interface voor communicatie tussen externe toepassingen en uw predictive analytics-modellen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-125">Zie voor meer informatie [hoe een Azure Machine Learning-webservice tooconsume](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-126">**Waar worden mijn klassieke webservices weergegeven? Waar staan mijn nieuwe webservices (op basis van Azure Resource Manager)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-127">Webservices die zijn gemaakt met Hallo Classic deployment model en web services, gemaakt met Hallo nieuwe Azure Resource Manager-implementatiemodel worden vermeld in Hallo [Microsoft Azure Machine Learning-webservices](https://services.azureml.net/) portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-128">Klassieke webservices worden ook vermeld [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) op Hallo **webservices** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="7f05c-129">Vragen over Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-130">**Wat zijn Microsoft Azure Machine Learning-webservices?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-131">Machine Learning-webservices bieden een interface tussen een toepassing en een scoremodel voor Machine Learning-werkstromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-132">Een externe toepassing kunt Azure Machine Learning toocommunicate gebruiken met een Machine Learning werkstroom score-model in realtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-133">Een aanroep tooa Machine Learning-webservice retourneert voorspelling resultaten tooan externe toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-134">toomake een aanroep van tooa-webservice, geeft u een API-sleutel die is gemaakt tijdens de implementatie van Hallo-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-135">Een Machine Learning-webservice is gebaseerd op REST, een populaire architectuur voor webprogrammering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-136">Azure Machine Learning heeft twee soorten webservices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-137">Aanvraag en antwoord-Service (RR's): Een lage latentie en zeer schaalbare service die een interface toohello staatloze modellen biedt gemaakt en geïmplementeerd met behulp van Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-138">Batchuitvoeringsservice (BES): een asynchrone service die een batch voor gegevensrecords scoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-139">Er zijn verschillende manieren tooconsume Hallo REST-API en toegang Hallo-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-140">U kunt bijvoorbeeld een toepassing in C#, R of Python schrijven met behulp van Hallo voorbeeldcode die voor u wordt gegenereerd tijdens de implementatie van Hallo-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-141">Hallo voorbeeldcode is beschikbaar op:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="7f05c-142">Hallo verbruiken pagina voor de webservice Hallo in hello Azure Machine Learning-webservices-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="7f05c-143">Hallo API Help-pagina in Hallo web service-dashboard in Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-144">U kunt ook Hallo voorbeeld Microsoft Excel-werkmap die voor u gemaakt en is beschikbaar in Hallo web servicedashboard in Machine Learning Studio gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-145">**Wat zijn Hallo belangrijkste updates tooAzure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-146">Zie voor de meest recente updates hello, [wat is er nieuw in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="7f05c-147">Vragen over Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="7f05c-148">Gegevens importeren en exporteren voor Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-149">**Welke gegevensbronnen worden door Machine Learning ondersteund?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-150">U kunt gegevens tooa Machine Learning Studio-experiment op drie manieren downloaden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7f05c-151">Een lokaal bestand uploaden als een gegevensset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="7f05c-152">Een module tooimport gegevens uit cloudgegevensservices gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="7f05c-153">Een gegevensset importeren die is opgeslagen in een ander experiment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-154">toolearn informatie over ondersteunde bestandsindelingen, Zie [trainingsgegevens importeren in Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="7f05c-155"><a id="ModuleLimit"></a>Hoe groot mag Hallo gegevensset zijn voor mijn modules?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-156">Modules in Machine Learning Studio ondersteunen gegevenssets up too10 GB aan compacte numerieke gegevens voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-157">Als een module meer dan één invoer heeft, is hello 10 GB-waarde Hallo totaal van alle invoer grootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-158">U kunt ook een steekproef nemen uit grotere gegevenssets via query's van Hive of Azure SQL Database, of u kunt gegevens van Learning by Counts vooraf verwerken voordat u deze opneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f05c-159">Hallo volgende typen gegevens toolarger gegevenssets tijdens het normaliseren kunnen uitbreiden en zijn beperkt tooless dan 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-160">Sparse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-161">Categorische gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-162">Tekenreeksen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-163">Binaire gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-164">Hallo volgende modules zijn beperkt toodatasets kleiner is dan 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-165">Aanbevelingsmodules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-166">De module Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-167">Scriptmodules: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-168">Modules waarbij Hallo gegevensgrootte uitvoer kunnen groter is dan invoergegevens, zoals Join- of hash-functie worden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-169">Kruisvalidatie, Tune Model Hyperparameters, ordinale regressie en One-vs-All-Multiklasse, wanneer het Hallo aantal herhalingen groot is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="7f05c-170"><a id="UploadLimit"></a>Wat zijn Hallo beperkingen voor gegevens uploaden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-171">Voor gegevenssets die groter dan een paar GB zijn moet het uploaden van gegevens tooAzure Storage of Azure SQL Database, of Azure HDInsight gebruiken in plaats van rechtstreeks vanuit een lokaal bestand uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-172">**Kan ik gegevens vanaf Amazon S3 lezen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-173">Als u een kleine hoeveelheid gegevens hebt en tooexpose wilt kunt deze via een HTTP-URL, dan hebt u Hallo [importgegevens] [ import-data] module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-174">Voor grotere hoeveelheden gegevens overbrengen tooAzure opslag eerst en gebruik vervolgens Hallo [importgegevens] [ import-data] toobring module in uw experiment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="7f05c-175">**Is er een ingebouwde beeldregistratiefunctie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-176">U kunt meer informatie over ingebouwde beeldregistratiefunctie in Hallo [afbeeldingen importeren] [ image-reader] verwijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="7f05c-177">Modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-178">**Hallo-algoritme, gegevensbron, gegevensindeling of gegevenstransformatiebewerking die ik zoek bevindt zich niet in Azure Machine Learning Studio. Wat kan ik doen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-179">U kunt gaan toohello [forum met feedback van gebruikers](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee functie aanvragen dat we volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-180">Uw stem tooa-aanvraag niet toevoegen als een functie die u zoekt is al gevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-181">Als het Hallo-functie die u zoekt niet bestaat, maakt u een nieuwe aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-182">U kunt te Hallo status van uw aanvraag op dit forum bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-183">We houden deze lijst nauwkeurig en Hallo-status van de beschikbaarheid van functies regelmatig bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-184">Bovendien kunt u Hallo ingebouwde ondersteuning voor R- en Python toocreate aangepaste transformaties wanneer deze nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-185">**Kan ik mijn bestaande code naar Machine Learning Studio overbrengen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-186">Ja, kunt u uw bestaande R- of Python-code naar Machine Learning Studio uitvoeren in Hallo dezelfde experimenteren met Azure Machine Learning overbrengen en Hallo oplossing implementeren als een webservice via Azure Machine Learning overbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-187">Zie [Uw experiment uitbreiden met R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) en [Python machine learning-scripts in Azure Machine Learning Studio uitvoeren](machine-learning-execute-python-scripts.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-188">**Is het mogelijk toouse als [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine een model?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-189">Nee, Predictive Model Markup Language (PMML) wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-190">U kunt aangepaste R en Python code toodefine een module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-191">**Hoeveel modules kan ik parallel uitvoeren in mijn experiment?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="7f05c-192">U kunt de up toofour modules parallel in een experiment uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="7f05c-193">Gegevensverwerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-194">**Is er een toovisualize gegevens mogelijkheid binnen Hallo experiment interactief (anders dan R-visualisatie)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-195">Klik op Hallo-uitvoer van een module toovisualize Hallo gegevens en statistieken opvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-196">**Wanneer een voorbeeldweergave resultaten of gegevens in een browser, is Hallo aantal rijen en kolommen beperkt. Waarom is dat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-197">Omdat grote hoeveelheden gegevens mogelijk tooa browser worden verzonden, is het gegevensgrootte beperkt tooprevent Machine Learning Studio wordt vertraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-198">toovisualize alle Hallo/resultaten, van betere toodownload Hallo van gegevens en gebruiken van Excel of een ander hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="7f05c-199">Algoritmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-200">**Welke bestaande algoritmen worden ondersteund in Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-201">Machine Learning Studio biedt geavanceerde algoritmen, zoals schaalbare beslissingsstructuren, Bayesiaanse aanbevelingssystemen, Deep Neural Networks en Decision Jungles die zijn ontwikkeld door Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-202">Ook bevat het schaalbare open-source machine learning-pakketten, zoals Vowpal Wabbit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-203">Machine Learning Studio ondersteunt machine learning-algoritmen voor multiklassen en binaire classificatie, regressie en clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-204">Hallo volledige lijst met [Machine Learning-Modules][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-205">**U automatisch Hallo juiste Machine Learning-algoritme toouse voor mijn gegevens voorgesteld?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-206">Nee, maar Machine Learning Studio heeft verschillende manieren toocompare Hallo resultaten van elk algoritme toodetermine Hallo juiste is voor uw probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-207">**Hebt u richtlijnen voor het verzamelen van één algoritme op een andere voor Hallo opgegeven algoritmen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-208">Zie [hoe toochoose een algoritme](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-209">**Hallo opgegeven algoritmen in zijn geschreven R- of Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-210">Nee, worden deze algoritmen voornamelijk in gecompileerde talen tooprovide betere prestaties geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-211">**Worden er details van Hallo geleverde algoritmen gegeven?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-212">Hallo documentatie biedt informatie over Hallo algoritmen en parameters voor het afstemmen zijn beschreven toooptimize Hallo algoritme voor het gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f05c-213">**Is er ondersteuning voor een onlinecursus?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-214">Nee, momenteel wordt alleen programmatisch opnieuw trainen ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-215">**Kan ik Hallo lagen van een Neural Net-Model visualiseren met behulp van de ingebouwde module Hallo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-216">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-217">**Kan ik mijn eigen modules in C# of een andere taal maken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-218">U kunt op dit moment alleen R toocreate nieuwe aangepaste modules gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="7f05c-219">R-module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-220">**Welke R-pakketten zijn beschikbaar in Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-221">Machine Learning Studio ondersteunt meer dan 400 CRAN R-vandaag pakketten en hier is Hallo [huidige lijst](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) opgenomen van alle pakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-222">Zie ook [uw experiment uitbreiden met R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn hoe tooretrieve deze lijst zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-223">Als Hallo-pakket dat u wilt dat zich niet in deze lijst, geeft u Hallo-naam van het Hallo-pakket op Hallo [forum met feedback van gebruikers](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-224">**Is het mogelijk toobuild een aangepaste R-module?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-225">Ja, zie [Aangepaste R-modules in Azure Machine Learning maken](machine-learning-custom-r-modules.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-226">**Is er een REPL-omgeving voor R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-227">Nee, is er geen lees-Eval-Print-lus (REPL)-omgeving voor R in Hallo studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="7f05c-228">Python-module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-229">**Is het mogelijk toobuild een aangepaste Python-module?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-230">Momenteel niet, maar u kunt een of meer [Python Script uitvoeren] [ python] modules tooget Hallo hetzelfde resultaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-231">**Is er een REPL-omgeving voor Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-232">U kunt Hallo Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-233">Zie [Jupyter Notebooks introduceren in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="7f05c-234">Webservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="7f05c-235">Retrain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-236">**Hoe kan ik Retrain programmatisch uitvoeren voor Azure Machine Learning-modellen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-237">Hallo retraining API's gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-238">Zie [Machine Learning-modellen programmatisch opnieuw trainen](machine-learning-retrain-models-programmatically.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-239">Voorbeeldcode is ook beschikbaar in Hallo [Microsoft Azure Machine Learning Retraining-Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="7f05c-240">Maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-241">**Kan ik Hallo model lokaal of in een toepassing die niet over een internetverbinding beschikken implementeren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-242">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-243">**Is er een standaardwachttijd voor alle webservices?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-244">Zie Hallo [Azure-abonnement limieten](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="7f05c-245">Gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-246">**Wanneer ik wilt toorun mijn voorspellende model als een batchuitvoeringsservice en een Request Response-service?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-247">Hallo Request Response-service (RR's) is een lage latentie en hoge schaalbaarheid webservice die is gebruikt tooprovide een interface toostateless modellen die zijn gemaakt en geïmplementeerd vanuit Hallo experimentele omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-248">Hallo batchuitvoeringsservice (BES) is een service die asynchroon scores een batch gegevensrecords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-249">Hallo invoer voor BES is zoals gegevensinvoer die gebruikmaakt van Bronrecords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-250">Hallo belangrijkste verschil is dat BES een blok records uit diverse bronnen, zoals Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query) en HTTP-bronnen leest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-251">Zie voor meer informatie [hoe een Azure Machine Learning-webservice tooconsume](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-252">**Hoe kan ik Hallo-model voor Hallo geïmplementeerde webservice bijwerken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-253">tooupdate een Voorspellend model voor een reeds geïmplementeerde service wijzigen en Hallo experiment dat u tooauthor gebruikt opnieuw uitvoeren en Hallo getraind model opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-254">Nadat u een nieuwe versie van Hallo getrainde model beschikbaar hebt, Machine Learning Studio wordt u gevraagd als u wilt dat tooupdate uw webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-255">Voor meer informatie over hoe u een geïmplementeerde webservice tooupdate Zie [een Machine Learning-webservice implementeren](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-256">U kunt ook Hallo Retraining API's gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-257">Zie [Machine Learning-modellen programmatisch opnieuw trainen](machine-learning-retrain-models-programmatically.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-258">Voorbeeldcode is ook beschikbaar in Hallo [Microsoft Azure Machine Learning Retraining-Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-259">**Hoe bewaak ik mijn geïmplementeerde webservice in productie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-260">Nadat u een Voorspellend model hebt geïmplementeerd, kunt u het bewaken van Hallo klassieke Azure portal (alleen voor klassieke webservices) of hello Azure Machine Learning-webservices-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-261">Elke geïmplementeerde service heeft een eigen dashboard met de controlegegevens voor de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-262">Voor meer informatie over hoe toomanage uw geïmplementeerde web-services, Zie [hello Azure Machine Learning-webservices portal met een webservice beheren](machine-learning-manage-new-webservice.md) en [beheren van een Azure Machine Learning-werkruimte](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-263">**Is er een plaats waar kan ik Hallo-uitvoer van mijn RRS/BES zien?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-264">Voor RRS is is Hallo web service-antwoord meestal waar u Hallo resultaten bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-265">U kunt dit ook schrijven tooAzure Blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-266">Voor BES kunnen Hallo-uitvoer standaard tooa blob geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-267">U kunt ook Hallo uitvoer tooa database of tabel schrijven met behulp van Hallo [gegevens exporteren] [ export-data] module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-268">**Kan ik alleen webservices maken van modellen die in Machine Learning Studio zijn gemaakt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-269">Nee, u kunt ook webservices rechtstreeks met behulp van Jupyter Notebooks en RStudio maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-270">**Waar vind ik informatie over foutcodes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-271">Zie [Machine Learning Module-foutcodes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) voor een lijst met foutcodes en beschrijvingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="7f05c-272">Schaalbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-273">**Wat is de schaalbaarheid van de webservice Hallo Hallo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-274">Hallo standaardeindpunt is momenteel voorzien van 20 gelijktijdige RRS-aanvragen per eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-275">U kunt deze too200 gelijktijdige aanvragen per eindpunt schalen en u kunt elke web service too10, 000 eindpunten per webservice schalen zoals beschreven in [schalen van een webservice](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-276">Voor BES kunnen op elk eindpunt 40 aanvragen tegelijk worden verwerkt; extra aanvragen worden in de wachtrij geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-277">Aanvragen in de wachtrij automatisch worden uitgevoerd als Hallo wachtrij afneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-278">**Worden R-taken verdeeld over knooppunten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-279">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f05c-280">**Hoeveel gegevens kan ik gebruiken voor training?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-281">Modules in Machine Learning Studio ondersteunen gegevenssets up too10 GB aan compacte numerieke gegevens voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-282">Als een module meer dan één invoer, Hallo totaal is de grootte voor alle invoer 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-283">U kunt ook een steekproef nemen uit grotere gegevenssets via Hive-query's, Azure SQL Database-query's, of gegevens uit [Learning with Counts][counts]-modules vooraf verwerken voordat u deze opneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f05c-284">Hallo volgende typen gegevens toolarger gegevenssets tijdens het normaliseren kunnen uitbreiden en zijn beperkt tooless dan 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-285">Sparse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-286">Categorische gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-287">Tekenreeksen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-288">Binaire gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-289">Hallo volgende modules zijn beperkt toodatasets kleiner is dan 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-290">Aanbevelingsmodules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-291">De module Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-292">Scriptmodules: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-293">Modules waarbij Hallo gegevensgrootte uitvoer kunnen groter is dan invoergegevens, zoals Join- of hash-functie worden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-294">Kruisvalidatie, Tune Model Hyperparameters, ordinale regressie en One-vs-All-multiklasse, wanneer het aantal herhalingen groot is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-295">Voor gegevenssets die groter dan een paar GB zijn moet het uploaden van gegevens tooAzure Storage of Azure SQL Database of HDInsight gebruiken in plaats van rechtstreeks vanuit een lokaal bestand uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-296">**Zijn er beperkingen voor de vectorgrootte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-297">Rijen en kolommen zijn elke beperkt toohello .NET-beperking van Max Int: 2.147.483.647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-298">**Kan ik aanpassen Hallo grootte van Hallo virtuele machine die wordt uitgevoerd Hallo webservice?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-299">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="7f05c-300">Beveiliging en beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-301">**Standaard die toegang tot http-eindpunt voor de webservice Hallo Hallo? Hoe beperk ik toegang toohello eindpunt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-302">Na de implementatie van een webservice wordt een standaardeindpunt voor de service gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-303">Hallo standaardeindpunt kan worden aangeroepen met behulp van de API-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-304">U kunt toevoegen om dat meer eindpunten met hun eigen sleutels van Hallo klassieke Azure-portal of programmatisch met behulp van Hallo Web Service Management-API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-305">Toegangstoetsen zijn benodigde toomake oproepen toohello-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-306">Zie voor meer informatie [hoe een Azure Machine Learning-webservice tooconsume](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-307">**Wat gebeurt er als mijn Azure-opslagaccount niet kan worden gevonden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-308">Machine Learning Studio is afhankelijk van een gebruiker opgegeven Azure storage-account toosave tussenliggende gegevens wanneer het Hallo-werkstroom wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-309">Dit opslagaccount weergegeven tooMachine Learning Studio wanneer een werkruimte wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-310">Na het Hallo werkruimte gemaakt als Hallo storage-account wordt verwijderd en kan niet meer worden gevonden, Hallo werkruimte functioneert en alle experimenten in deze werkruimte mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-311">Als u per ongeluk Hallo storage-account verwijderd, opnieuw Hallo storage-account met dezelfde naam in Hallo Hallo dezelfde regio bevinden als Hallo verwijderd opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-312">Daarna resync Hallo toegangssleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-313">**Wat gebeurt er als mijn toegangssleutel voor het opslagaccount niet meer is gesynchroniseerd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-314">Machine Learning Studio is afhankelijk van een gebruiker opgegeven Azure storage-account toostore tussenliggende gegevens wanneer het Hallo-werkstroom wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-315">Dit opslagaccount weergegeven tooMachine Learning Studio wanneer een werkruimte wordt gemaakt en Hallo toegangstoetsen gekoppeld aan deze werkruimte zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-316">Als Hallo toegangstoetsen zijn gewijzigd nadat het Hallo-werkruimte is gemaakt, toegang Hallo werkruimte geen meer Hallo storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-317">De werkruimte functioneert niet meer en alle experimenten in deze werkruimte mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-318">Als u de toegangssleutels voor opslag-account hebt gewijzigd, Hallo resync Hallo toegangstoetsen in de werkruimte Hallo met behulp van de klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="7f05c-319">Ondersteuning en training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-320">**Waar kan ik training krijgen voor Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-321">Hallo [Azure Machine Learning-documentatiecentrum](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) video's voor zelfstudies en hoe tooguides host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-322">Deze stapsgewijze instructies Hallo diensten en Hallo gegevens wetenschappelijke levenscyclus van het importeren van gegevens, opruimen van gegevens, ontwikkelen van voorspellende modellen en in productie implementeert met behulp van Azure Machine Learning toegelicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-323">We toevoegen nieuwe wezenlijke toohello Machine Learning Center voortdurend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-324">U kunt aanvragen versturen voor extra materiaal in Machine Learning Center op Hallo [forum met feedback van gebruikers](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-325">U vindt ook trainingsmateriaal op [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-326">**Waar kan ik ondersteuning krijgen voor Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-327">technische ondersteuning voor Azure Machine Learning tooget te gaan[ondersteuning van Azure](/support/options/), en selecteer **Machine Learning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-328">Azure Machine Learning heeft ook een communityforum op MSDN waar u vragen kunt stellen over Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-329">Hello Azure Machine Learning-team bewaakt Hallo-forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-330">Ga te[Azure-Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="7f05c-331">Vragen over facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-332">**Hoe werkt de facturering in Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-333">Azure Machine Learning bestaat uit twee onderdelen: Machine Learning Studio en Machine Learning-webservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-334">Terwijl u evaluatie van Machine Learning Studio, kunt u gratis facturering laag Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-335">Hallo gratis laag kunt u ook een klassiek webservice met capaciteit beperkte implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-336">Als u besluit dat Azure Machine Learning aan uw behoeften voldoet, kunt u zich registreert voor Hallo Standard-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-337">toosign up, moet u een Microsoft Azure-abonnement hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-338">In de standaardcategorie hello, wordt u maandelijks gefactureerd voor elke werkruimte die u in Machine Learning Studio definieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-339">Wanneer u een experiment in Hallo studio uitvoert, wordt u gefactureerd voor rekenresources wanneer u een experiment worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-340">Als u een webservice klassiek, transacties implementeert en compute uur worden gefactureerd op basis van Hallo omslagstelsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-341">Nieuwe (op Resource Manager gebaseerde) webservices introduceren abonnementen waarmee de kosten beter te voorspellen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-342">Prijzen voor gelaagde biedt kortingen toocustomers die een grote hoeveelheid capaciteit nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-343">Wanneer u een plan maakt, doorvoeren tooa vaste kosten die wordt geleverd met een inbegrepen aantal API-rekenuren en API-transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-344">Als u meer opgenomen hoeveelheden nodig hebt, kunt u exemplaren tooyour abonnement kunt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-345">Als u veel meer inbegrepen hoeveelheden nodig hebt, kunt u een plan uit een van de hogere lagen kiezen met meer inbegrepen hoeveelheden en een beter kortingstarief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-346">Nadat hello opgenomen hoeveelheden in bestaande exemplaren worden gebruikt, als u meer informatie over het gebruik is in rekening gebracht met Hallo overschrijding frequentie die is gekoppeld aan Hallo facturering plan laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="7f05c-347">Opgenomen hoeveelheden opnieuw zijn toegewezen voor elke 30 dagen en ongebruikte opgenomen hoeveelheden kunnen niet overschakelen toohello met de volgende periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-348">Zie [Machine Learning-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) voor aanvullende informatie over de facturering en prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-349">**Is er een gratis proefversie van Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="7f05c-350">Voor Azure Machine Learning bestaat de mogelijkheid om voor een gratis abonnement te kiezen. Dit wordt uitgelegd in [Prijzen van Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-351">Machine Learning Studio beschikt over een proefversie van acht uur snelle evaluatie die beschikbaar is wanneer u zich aanmeldt te[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="7f05c-352">Als u zich registreert voor een gratis proefversie van Azure, kunt u bovendien alle Azure-services een maand proberen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-353">toolearn meer informatie over Hallo gratis proefversie van Azure, gaat u naar [gratis proefabonnement Veelgestelde vragen over Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-354">**Wat is een transactie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-355">Een transactie vertegenwoordigt een API-aanroep waarop Azure Machine Learning reageert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-356">Transacties van de Request-Response-service (RRS) en aanroepen van de batchuitvoeringsservice (BES) worden bij elkaar opgeteld en verrekend met uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-357">**Kan ik Hallo opgenomen transactie hoeveelheden gebruiken in een plan voor RRS- en BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-358">Ja, de RRS- en BES-transacties worden bij elkaar opgeteld en verrekend met uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-359">**Wat is een API-rekenuur?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-360">Een API compute uur is Hallo facturering eenheid voor API-aanroepen nemen toorun met behulp van Machine Learning rekenresources Hallo-tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-361">Al uw aanroepen worden bij elkaar opgeteld voor factureringsdoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-362">**Hoe lang duurt een productie-API-aanroep gewoonlijk?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-363">Productie-API-aanroep keren kunnen aanzienlijk variëren doorgaans variërend van honderden milliseconden tooa enkele seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-364">Sommige API-aanroepen mogelijk minuten, afhankelijk van de complexiteit Hallo van Hallo gegevensverwerking en machine learning-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-365">Hallo aanbevolen manier tooestimate productie-API-aanroep keren toobenchmark een model op Hallo Machine Learning-service is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-366">**Wat is een Studio-rekenuur?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-367">Een compute Studio uur is Hallo facturering eenheid voor Hallo cumulatieve tijd dat uw experimenten rekenresources in studio gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-368">**In de (nieuwe Azure Resource Manager gebaseerde) webservices, wat Hallo ontwikkelen en testen laag zijn alleen bedoeld voor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-369">Resource Manager gebaseerde webservices bieden meerdere lagen die u tooprovision uw abonnement gebruiken kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-370">Hallo biedt ontwikkelen en testen prijscategorie beperkte, opgenomen hoeveelheden waarmee u tootest uw experiment als een webservice zonder kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-371">U hebt Hallo kans toosee hoe het werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-372">**Zijn er afzonderlijke opslagkosten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-373">Machine Learning gratis laag Hallo geen vereist of afzonderlijke opslag toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-374">Hallo Machine Learning standaardcategorie vereist gebruikers toohave Azure storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-375">Azure Storage wordt [afzonderlijk gefactureerd](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-376">**Ondersteunt Machine Learning hoge beschikbaarheid?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-377">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-378">Zie voor meer informatie [Machine Learning-prijzen](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) voor een beschrijving van Hallo serviceovereenkomst (SLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-379">**Met welk specifiek type rekenresources worden mijn productie-API-aanroepen uitgevoerd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-380">Hallo Machine Learning-service is een multitenant-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-381">Werkelijke rekenresources die worden gebruikt op de back-end Hallo variëren en zijn geoptimaliseerd voor prestaties en hoge voorspelbaarheid is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="7f05c-382">Beheer van nieuwe (op Resource Manager gebaseerde) webservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-383">**Wat gebeurt er als ik mijn plan verwijder?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-384">Hallo-abonnement is verwijderd uit uw abonnement en u wordt gefactureerd voor gebruik naar rato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="7f05c-385">Een plan dat door een webservice wordt gebruikt, kan niet worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-386">toodelete hello plan, moet u ofwel toewijzen een nieuwe webservice toohello plannen of Hallo-webservice verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-387">**Wat is een planexemplaar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-388">Een exemplaar van de planning is een eenheid van de opgenomen hoeveelheden dat u tooyour Facturering abonnement kunt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-389">Als u een factureringscategorie voor uw abonnement selecteert, heeft deze één exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-390">Als u meer opgenomen hoeveelheden nodig hebt, kunt u exemplaren van Hallo geselecteerde laag tooyour abonnement kunt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-391">**Hoeveel planexemplaren kan ik toevoegen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-392">U kunt één exemplaar van de prijscategorie van Hallo ontwikkelen en testen in een abonnement hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-393">Voor de lagen Standard S1, Standard S2 en Standard S3 kunt u er net zoveel toevoegen als u wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="7f05c-394">Afhankelijk van het verwachte gebruik deze mogelijk worden rendabeler tooupgrade tooa laag die hoeveelheden meer opgenomen in plaats exemplaren toohello huidige laag toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-395">**Wat gebeurt er als ik planlagen wijzig (een upgrade/downgrade uitvoer)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-396">Hallo oude plan is verwijderd en het huidige gebruik hello wordt gefactureerd op basis van naar rato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-397">Een nieuw plan met Hallo volledige opgenomen hoeveelheden Hallo bijgewerkt/Downgrade uitgevoerd voor de laag wordt gemaakt voor de rest van de periode Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="7f05c-398">Inbegrepen hoeveelheden worden per periode toegewezen en ongebruikte hoeveelheden kunnen niet worden meegenomen naar de volgende periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-399">**Wat gebeurt er wanneer ik Hallo exemplaren worden verhoogd met een abonnement?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-400">Aantallen zijn opgenomen op basis van naar rato en 24 uur toobe effectieve kunnen duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-401">**Wat gebeurt er wanneer ik een planexemplaar verwijder?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-402">Hallo-exemplaar is verwijderd van uw abonnement en u wordt gefactureerd voor gebruik naar rato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="7f05c-403">Aanmelden voor nieuwe (op Resource Manager gebaseerde) webservicesplannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-404">**Hoe registreer ik me voor een plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-405">U hebt twee manieren toocreate facturering plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-406">Wanneer u de eerste keer een nieuwe op Resource Manager gebaseerde webservice implementeert, kunt u een bestaand plan kiezen of een nieuw plan maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-407">Plannen voor die u op deze manier maakt zijn in uw regio standaard en uw webservice worden geïmplementeerde toothat regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-408">Als u wilt dat toodeploy services tooregions dan de regio van uw standaard, kunt u toodefine uw facturering plannen voordat u uw service implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-409">In dat geval kunt u toohello Azure Machine Learning-webservices portal aanmelden en ga toohello plannen pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-410">Hier kunt u plannen toevoegen en verwijderen, en bestaande plannen wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-411">**Welk schema moet ik kiezen toostart uitschakelen met?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-412">U wordt aangeraden dat u met de Hallo Standard-S1 begint servicetier en bewaken van uw service voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-413">Als u dat u van uw opgenomen hoeveelheden snel gebruikmaakt vinden, kunt u instanties toevoegen of verplaatsen tooa hogere lagen en beter kortingen krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-414">Op deze manier kunt u uw abonnement gedurende de factureringscyclus aanpassen aan uw wensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-415">**Welke regio's zijn Hallo nieuwe abonnementen beschikbaar in?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-416">Hallo nieuwe facturering plannen zijn beschikbaar in Hallo drie regio's waar we Hallo nieuwe web-services ondersteunen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-417">Zuid-centraal VS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-418">West-Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-419">Zuidoost-Azië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-420">**Ik heb webservices in meerdere regio‘s. Heb ik voor elke regio een apart plan nodig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-421">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-422">Planprijzen variëren per regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-423">Wanneer u een web service tooanother regio implementeert, moet u tooassign it een plan dat specifieke toothat regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-424">Zie [Producten beschikbaar per regio]( https://azure.microsoft.com/regions/services/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="7f05c-425">Nieuwe webservices - overschrijdingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-426">**Hoe kan ik controleren of mijn webserviceverbruik de limiet overschrijdt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-427">U kunt Hallo gebruik op alle abonnementen op Hallo plannen pagina in hello Azure Machine Learning-webservices portal weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-428">Meld u aan toohello portal en klik vervolgens op Hallo **plannen** menuoptie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-429">In Hallo **transacties** en **Compute** kolommen van Hallo tabel ziet u Hallo opgenomen hoeveelheden Hallo-plan en Hallo percentage gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-430">**Wat gebeurt er wanneer ik gebruik up Hallo hoeveelheden in Hallo ontwikkelen en testen prijscategorie opnemen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-431">Services waarvoor een ontwikkelen en testen laag toegewezen toothem prijzen zijn gestopt tot Hallo volgende periode of totdat u ze tooa betaald laag verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-432">**Hoe worden de prijzen voor RRS- en BES-werkbelastingen (Request Response en batches) berekend voor klassieke webservices en overschrijdingen van nieuwe (op Resource Manager gebaseerde) webservices?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-433">Voor een werkbelasting RRS u in rekening worden gebracht voor elke API-aanroep voor transactie die u aanbrengt en Hallo compute-tijd die is gekoppeld aan deze aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-434">Uw transactiekosten RRS productie-API worden berekend als het totale aantal API-aanroepen die u aanbrengt Hallo vermenigvuldigd met Hallo prijs per 1.000 transacties (naar rato door afzonderlijke transactie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-435">Uw kosten RRS API productie-API compute per uur worden berekend als hoeveelheid tijd die nodig is voor elke API-aanroep toorun, vermenigvuldigd met het totale aantal API-transacties, vermenigvuldigd met prijs per uur voor productie-API-rekenuren Hallo HALLO hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-436">Bijvoorbeeld: 1.000.000 API-transacties die elke toorun voor 0.72 seconden duren voor Standard S1 overschrijding zou leiden tot (1.000.000 * $0,50, 1K API-transacties) in $500 in productie-API-transactiekosten en (1.000.000 * 0.72 seconde * $2 / uur) $400 in productie-API-rekenuren uren voor een totaal van €900.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-437">Voor een werkbelasting BES u in rekening worden gebracht in Hallo dezelfde manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-438">Echter Hallo API transactiekosten vertegenwoordigen Hallo aantal batchtaken die u verzendt en Hallo compute-kosten vertegenwoordigen Hallo compute-tijd die is gekoppeld aan deze batchtaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-439">Uw transactiekosten BES productie-API worden berekend als het totale aantal taken die worden verzonden hello vermenigvuldigd met Hallo prijs per 1.000 transacties (naar rato door afzonderlijke transactie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-440">Uw kosten BES API productie-API compute per uur worden berekend als hoeveelheid tijd die nodig is voor elke rij in de taak toorun vermenigvuldigd met het totale aantal rijen in de taak vermenigvuldigd met het totale aantal taken vermenigvuldigd met Hallo prijs per productie-API Hallo HALLO hallo COMPUTE uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-441">Wanneer u Hallo Machine Learning Rekenmachine, gecombineerd Hallo transactie meter vertegenwoordigt Hallo aantal taken dat u van plan toosubmit bent en Hallo tijd per transactie veld Hallo vertegenwoordigt tijd die nodig is voor alle rijen in de toorun van elke taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-442">Stel dat er een Standard S1-overschrijding is en dat u 100 taken per dag verzendt die elk uit 500 rijen bestaan waarvoor elk 0,72 seconden nodig zijn om ze uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-443">Uw maandelijkse overschrijdingskosten zijn dan (100 taken per dag = 3100 taken/mnd * $ 0,50/1K aan API-transacties) $ 1,55 aan productie-API-transactiekosten en (500 rijen * 0,72 sec * 3100 taken * $ 2/uur) $ 620 aan productie-API-rekenuren. Dit is een totaal van $ 621,55.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="7f05c-444">Microsoft Azure Machine Learning-webservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-445">**Is betalen per gebruik nog steeds beschikbaar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-446">Ja, klassieke webservices zijn nog steeds beschikbaar in Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="7f05c-447">Azure Machine Learning gratis laag en Standard-laag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-448">**Wat is opgenomen in Azure Machine Learning gratis laag Hallo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-449">Hello Azure Machine Learning gratis laag is beoogde tooprovide een toohello diepgaande inleiding Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-450">U hoeft een Microsoft-account toosign actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-451">Hallo gratis laag omvat kaartjes tooone Azure Machine Learning Studio werkruimte per [Microsoft-account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-452">U kunt gebruiken om too10 GB aan opslagruimte en operationeel modellen als staging-API's in deze laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-453">Werkbelastingen uit een gratis laag worden niet gedekt door een SLA en zijn alleen bedoeld voor ontwikkeling en persoonlijk gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f05c-454">Gratis laag werkruimten hebben Hallo volgende beperkingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-455">Werkbelastingen geen toegang tot gegevens door verbinding te maken tooan lokale server waarop SQL Server wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-456">U kunt geen nieuwe webservices gebaseerd op Resource Manager implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="7f05c-457">**Wat is opgenomen in hello Azure Machine Learning standaardcategorie en plannen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-458">Hello Azure Machine Learning standaardcategorie is een betaald productieversie van Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-459">Hello Azure Machine Learning Studio wordt maandelijkse kosten in rekening gebracht op een per per maand per werkruimte en naar rato voor gedeeltelijke maanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-460">Azure Machine Learning Studio-experimenturen worden voor actieve experimenten per rekenuur gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-461">Facturering voor gedeeltelijke uren is naar rato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f05c-462">Hello Azure Machine Learning API-service wordt in rekening gebracht, afhankelijk van een klassiek webservice of een nieuwe (op een Resource Manager gebaseerde)-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-463">Hallo na kosten worden per werkruimte voor uw abonnement samengevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-464">Abonnement voor machine Learning-werkruimte: Hallo abonnement voor Machine Learning-werkruimte is maandelijks een vast bedrag waarmee access tooa Machine Learning Studio-werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-465">Hallo-abonnement is vereist toorun experimenten in Hallo studio en tooutilize Hallo productie-API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-466">Studio-experimenturen: alle berekeningen die moeten worden samengevoegd door experimenten in Machine Learning Studio maakt een aggregatie van deze meter en actieve productie-API-aanroepen in Hallo staging-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-467">Toegang tot de gegevens door verbinding te maken tooan lokale server die SQL Server in uw modellen voor uw training uitvoert en score berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-468">Voor klassieke webservices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7f05c-469">Rekenuren productie-API: deze meter bevat bij elkaar opgetelde rekenkosten voor webservices die actief zijn in productie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7f05c-470">Productie-API-transacties (per 1000): deze meter bevat kosten die moeten worden samengevoegd per aanroep tooyour productie-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-471">Naast de voorgaande kosten, in geval van Resource Manager gebaseerde webservice Hallo Hallo zijn kosten geaggregeerde toohello geselecteerde abonnement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f05c-472">Standard S2-S1/S3 API-Plan (eenheden): Deze meter Hallo type-exemplaar dat geselecteerd voor Resource Manager gebaseerde webservices vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-473">Standard S2-S1-S3 overschrijding aantal API-Rekenuren: Deze meter omvat compute-kosten die moeten worden samengevoegd door Resource Manager gebaseerde web-services die worden uitgevoerd in de productieomgeving nadat de aantallen Hallo opgenomen in bestaande exemplaren is gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-474">Hallo extra gebruik in rekening gebracht volgens Hallo overate frequentie die is gekoppeld aan S2-S1-S3 plan laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-475">Standard S2-S1/S3 overschrijding API-transacties (per 1000): deze meter bevat kosten die moeten worden samengevoegd per aanroep tooyour productie Resource Manager gebaseerde webservice na Hallo hoeveelheden opgenomen in de bestaande exemplaren zijn gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-476">Hallo aanvullende informatie over het gebruik is in rekening gebracht volgens Hallo overate frequentie die is gekoppeld aan S2-S1-S3 plan laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-477">Inbegrepen aantal API-Rekenuren: Met Resource Manager-webservices, deze meter vertegenwoordigt aantal API-rekenuren Hallo opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f05c-478">Opgenomen hoeveelheid API-transacties (per 1000): met Resource Manager gebaseerde web-services, deze meter vertegenwoordigt Hallo opgenomen aantal API-transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-479">**Hoe registreer ik me voor de gratis laag van Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-480">U hebt alleen een Microsoft-account nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-481">Ga te[Azure Machine Learning-startpagina](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), en klik vervolgens op **nu starten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-482">Meld u aan met uw Microsoft-account. Vervolgens wordt er in de gratis laag een werkruimte voor u gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-483">U kunt starten tooexplore en Machine Learning-experimenten meteen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-484">**Hoe registreer ik me voor de Standard-laag van Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-485">U moet toegang tooan Azure-abonnement toocreate eerst een standaard Machine Learning-werkruimte hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-486">U kunt zich aanmelden voor een 30 dagen gratis proefabonnement Azure-abonnement en hoger upgrade tooa betaalde Azure-abonnement of u een betaald Azure-abonnement rechtstreekse kunt aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-487">Vervolgens kunt u een Machine Learning-werkruimte maken vanuit de klassieke Microsoft Azure-portal Hallo nadat u toegang toohello abonnement krijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-488">Weergave Hallo [Stapsgewijze instructies](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-489">U kunt ook worden uitgenodigd door een standaard Machine Learning werkruimte eigenaar tooaccess Hallo van eigenaar werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-490">**Kan ik mijn eigen toouse Azure Blob storage-account opgeven met de Hallo gratis laag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-491">Nee, is de standaardcategorie Hallo gelijkwaardige toohello versie Hallo Machine Learning-service is beschikbaar voordat Hallo lagen zijn geïntroduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-492">**Kan ik mijn machine learning-modellen als API's in de gratis laag Hallo implementeren?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-493">Ja, u kunt operationeel machine learning-modellen toostaging API-services als onderdeel van de gratis laag Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-494">tooput Hallo staging-API-service naar de productie en ophalen van een productie-eindpunt voor Hallo geoperationaliseerd service, moet u de standaardcategorie hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-495">**Wat is Hallo verschil tussen de gratis proefversie van Azure en Azure Machine Learning gratis laag?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-496">Hallo [gratis proefversie van Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/free/) biedt-service gedurende één maand tegoeden die u tooany Azure kunt toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-497">Hello Azure Machine Learning gratis laag biedt continue toegang tot specifiek tooAzure Machine Learning voor niet-productieve werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-498">**Hoe kan ik een experiment van Hallo gratis laag toohello standaardcategorie verplaatsen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-499">toocopy uw experimenten van Hallo gratis laag toohello Standard-laag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7f05c-500">Meld u aan Machine Learning Studio tooAzure en zorg ervoor dat u zowel gratis werkruimte Hallo Hallo standaard werkruimte in Hallo werkruimte selector in de bovenste navigatiebalk Hallo kunt zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7f05c-501">Overschakelen tooFree werkruimte als u zich in de standaard Hallo-werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7f05c-502">Selecteer in de lijstweergave van Hallo experiment een experiment dat u wilt toocopy, en klik vervolgens op Hallo **kopie** opdrachtknop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7f05c-503">Selecteer standaard Hallo-werkruimte in Hallo dialoogvenster dat wordt geopend en klik vervolgens op Hallo **kopie** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="7f05c-504">Alle bijbehorende gegevenssets Hallo, getrainde model, enz., samen met de Hallo experiment standaard Hallo-werkruimte worden gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7f05c-505">U moet toorerun Hallo experiment en publiceren van uw web-service in Hallo standaard werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="7f05c-506">Studio-werkruimte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-507">**Krijg ik verschillende facturen voor de verschillende werkruimten?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-508">Kosten voor werkruimten worden voor elke toepasselijke meter afzonderlijk berekend in een enkele factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-509">**Met welk specifiek type rekenresources worden mijn experimenten uitgevoerd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-510">Hallo Machine Learning-service is een multitenant-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-511">Werkelijke rekenresources die worden gebruikt op de back-end Hallo variëren en zijn geoptimaliseerd voor prestaties en hoge voorspelbaarheid is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="7f05c-512">Toegang voor gasten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="7f05c-513">**Wat is de toegang voor gasten tooAzure Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="7f05c-514">Toegang voor gasten is een proefervaring waarvoor beperkingen gelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-515">U kunt in Azure Machine Learning Studio gratis en zonder verificatie experimenten maken en uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-516">Gast-sessies zijn niet-permanente (kan niet worden opgeslagen) en een beperkt aantal uren tooeight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-517">Andere beperkingen zijn: geen ondersteuning voor R en Python, geen tijdelijke API's en beperkte gegevenssetgrootte en opslagcapaciteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-518">Vergelijking: gebruikers die toosign met een Microsoft-account kiezen hebben volledige toegang toohello gratis laag van Machine Learning Studio dat eerder beschreven, waaronder een permanente werkruimte en uitgebreidere mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7f05c-519">toochoose uw gratis Machine Learning ondervindt, klikt u op **aan de slag** op [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), en selecteer vervolgens **raden toegang** of meld u aan met een Microsoft account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f05c-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
