---
title: een externe-Listener voor AlwaysOn-beschikbaarheidsgroepen aaaConfigure | Microsoft Docs
description: Deze zelfstudie helpt u bij de stappen voor het maken van een altijd op beschikbaarheidsgroep-Listener in Azure die extern toegankelijk is via de openbare virtuele IP-adres van Hallo Hallo gekoppelde cloud-service.
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="4772b-103">Een externe-listener voor AlwaysOn-beschikbaarheidsgroepen configureren in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="4772b-104">Interne Listener</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="4772b-105">Externe-Listener</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="4772b-106">Dit onderwerp leest u hoe tooconfigure een listener voor een AlwaysOn-beschikbaarheidsgroep die extern toegankelijk is via internet Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-107">Dit wordt mogelijk gemaakt door Hallo cloudservice te koppelen **openbare virtuele IP-adres (VIP)** adres met Hallo listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="4772b-108">Azure heeft twee verschillende implementatiemodellen voor het maken en werken met resources: [Resource Manager en Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="4772b-109">In dit artikel bevat informatie over met behulp van Hallo klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-110">Microsoft raadt aan dat de meeste nieuwe implementaties het Resource Manager-model hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-111">De beschikbaarheidsgroep kunt replica's die zich on-premises alleen Azure alleen, of bevatten zowel on-premises en Azure span voor hybride configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-112">Azure replica's kunnen zich bevinden in Hallo dezelfde regio of tussen meerdere regio's met meerdere virtuele netwerken (vnet's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="4772b-113">Hallo onderstaande stappen wordt ervan uitgegaan dat u al hebt [geconfigureerd een beschikbaarheidsgroep](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) maar een listener niet hebt geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="4772b-114">Richtlijnen en beperkingen voor externe listeners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="4772b-115">Houd er rekening mee Hallo volgen richtlijnen over Hallo beschikbaarheidsgroep-listener in Azure wanneer u implementeert met behulp Hallo cloud service symphysis VIP-adres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="4772b-116">Hallo beschikbaarheidsgroep-listener wordt ondersteund op Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 en Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="4772b-117">Hallo-clienttoepassing moet zich bevinden op een andere cloudservice dan Hallo een bestand met uw virtuele machines van de beschikbaarheidsgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-118">Azure biedt geen ondersteuning voor direct server return is met de client en server in Hallo dezelfde cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4772b-119">Standaard Hallo stappen in dit artikel wordt weergegeven hoe tooconfigure één listener toouse Hallo cloud serviceadres virtuele IP-adres (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-120">Het is echter mogelijk tooreserve en meerdere VIP-adressen voor uw cloudservice maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-121">Hiermee kunt u toouse Hallo stappen in dit artikel toocreate meerdere listeners die elk zijn gekoppeld aan een andere VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-122">Voor informatie over hoe toocreate meerdere VIP-adressen, Zie [meerdere VIP's per cloudservice](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4772b-123">Als u een listener voor een hybride omgeving maken wilt, Hallo on-premises netwerk toohello verbinding moet hebben tot Internet in toevoeging toohello site-naar-site VPN met Hallo virtuele Azure-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-124">Hallo beschikbaarheidsgroep-listener is in de Azure-subnet hello, bereikbaar alleen voor openbaar IP-adres van de respectieve cloudservice Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4772b-125">Het wordt niet ondersteund in Hallo dezelfde cloudservice waar hebt u ook een interne listener met behulp van een externe-listener toocreate Hallo interne Load Balancer (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="4772b-126">Hallo toegankelijkheid van Hallo listener bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="4772b-127">In dit artikel is gericht op het maken van een listener die gebruikmaakt van **externe load balancing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-128">Als u een listener die persoonlijke tooyour virtuele netwerk wilt, raadpleegt u Hallo-versie van dit artikel die voorziet in stappen voor het instellen van een [listener met ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="4772b-129">VM-eindpunten taakverdeling met direct server return maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="4772b-130">Externe load balancing Hallo virtuele Hallo openbare virtuele IP-adres van de cloudservice Hallo die als host fungeert voor uw virtuele machines gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-131">Zodat u niet toocreate moet of Hallo load balancer in dit geval configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-132">U moet een eindpunt met gelijke taakverdeling maken voor elke virtuele machine die als host fungeert voor de replica van een Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-133">Als u replica's in meerdere regio's hebt, elke replica voor deze regio moet in dezelfde cloudservice in Hallo Hallo hetzelfde VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-134">Beschikbaarheidsgroep maken van replica's die meerdere Azure-regio's omvatten is vereist voor het configureren van meerdere VNets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-135">Zie voor meer informatie over het configureren van cross-VNet-connectiviteit [VNet configureren tooVNet connectiviteit](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4772b-136">Navigeer in hello Azure-portal, tooeach VM die als host fungeert voor een Hallo replica en de weergave details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4772b-137">Klik op Hallo **eindpunten** tabblad voor elk van de VM Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4772b-138">Controleer of deze Hallo **naam** en **openbare poort** Hallo-listener-eindpunt dat u wilt toouse nog niet in gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-139">In onderstaande Hallo voorbeeld, Hallo-naam 'MyEndpoint' en Hallo poort "1433".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4772b-140">Op de lokale client downloaden en installeren [Hallo nieuwste PowerShell-module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="4772b-141">Start **Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-142">Een nieuwe PowerShell-sessie is geopend met hello Azure beheerdersrechten modules waren geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4772b-143">Voer **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-144">Deze cmdlet stuurt tooa browser toodownload een publiceren instellingen bestand tooa lokale map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-145">U mogelijk gevraagd om uw referenties aanmelden voor uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4772b-146">Voer Hallo **importeren AzurePublishSettingsFile** opdracht met Hallo pad Hallo bestand publicatie-instellingen die u hebt gedownload:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="4772b-147">Nadat Hallo publiceren instellingenbestand is geïmporteerd, kunt u uw Azure-abonnement in de PowerShell-sessie Hallo beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="4772b-148">Kopieer onderstaande Hallo PowerShell-script in een teksteditor en stel Hallo waarden van variabelen toosuit uw omgeving (standaardwaarden zijn opgegeven voor sommige parameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="4772b-149">Houd er rekening mee dat als uw beschikbaarheidsgroep Azure-regio's omvat, moet u Hallo script uitvoeren één keer in elk datacenter voor het Hallo-cloudservice en de knooppunten die zich in dat datacenter bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="4772b-150">Zodra u Hallo variabelen hebt ingesteld, kopie Hallo script in de teksteditor Hallo in uw Azure PowerShell-sessie toorun deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-151">Als de prompt Hallo nog steeds >>, typt u ENTER opnieuw toomake ervoor Hallo script wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="4772b-152">Controleer of KB2854082 wordt indien nodig geïnstalleerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="4772b-153">Hallo firewall-poorten openen in de beschikbaarheid van groepsknooppunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="4772b-154">Hallo beschikbaarheidsgroep-listener maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-155">Maak Hallo beschikbaarheidsgroep-listener in twee stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-156">Eerst Hallo client access point-clusterbron maken en configureren van afhankelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-157">Ten tweede Hallo clusterbronnen configureren met PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="4772b-158">Hallo clienttoegangspunt maken en configureren van Hallo cluster afhankelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="4772b-159">Hallo-clusterbronnen configureren in PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="4772b-160">Externe load balancing, moet u Hallo openbare virtuele IP-adres van de cloudservice Hallo met replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-161">Meld u aan bij hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-162">Navigeer toohello cloudservice die uw beschikbaarheidsgroep VM bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-163">Open Hallo **Dashboard** weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4772b-164">Houd er rekening mee Hallo-adres die wordt weergegeven onder **adres van de openbare virtuele IP-adres (VIP)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-165">Als uw oplossing VNets omvat, moet u deze stap herhalen voor elke cloudservice die een virtuele machine die als host fungeert voor een replica bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4772b-166">Op een van de virtuele machines Hallo, Hallo onderstaande PowerShell-script kopiëren in een teksteditor en stel Hallo variabelen toohello waarden die u eerder hebt genoteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="4772b-167">Eenmaal u Hallo variabelen hebt ingesteld, opent u een Windows PowerShell-venster met verhoogde bevoegdheid, en vervolgens Hallo script in de teksteditor Hallo kopiëren en plakken in uw Azure PowerShell-sessie toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-168">Als de prompt Hallo nog steeds >>, typt u ENTER opnieuw toomake ervoor Hallo script wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4772b-169">Herhaal deze procedure op elke virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-170">Dit script Hallo IP-adres resource met Hallo IP-adres van de cloudservice Hallo configureert en stelt u andere parameters zoals Hallo testpoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-171">Wanneer de bron van het IP-adres Hallo online is gebracht, reageert deze vervolgens toohello polling op Hallo testpoort van Hallo taakverdeling eindpunt eerder in deze zelfstudie hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="4772b-172">Hallo-listener online brengen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="4772b-173">Items worden opgevolgd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="4772b-174">Test Hallo beschikbaarheidsgroep-listener (Hallo binnen hetzelfde VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="4772b-175">Test Hallo beschikbaarheidsgroep-listener (via internet Hallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="4772b-176">In de volgorde tooaccess Hallo-listener van het virtuele netwerk buiten hello, moet u extern/openbare load balancing (in dit onderwerp beschreven) in plaats van een ILB, dit alleen toegankelijk binnen Hallo is hetzelfde VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-177">In de verbindingsreeks hello, moet u Hallo cloudservicenaam opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-178">Bijvoorbeeld, als u een cloudservice met de naam van de Hallo had *mycloudservice*, Hallo sqlcmd-instructie zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="4772b-179">In tegenstelling tot vorige voorbeeld Hallo SQL-verificatie moet worden gebruikt omdat de aanroeper Hallo windows-verificatie niet kan via Hallo gebruiken internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-180">Zie voor meer informatie [AlwaysOn-beschikbaarheidsgroep in Azure VM: Client-scenario's voor connectiviteit](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="4772b-181">Wanneer u SQL-verificatie gebruikt, zorg ervoor dat u, Hallo maakt dezelfde aanmelding op beide replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-182">Zie voor meer informatie over het oplossen van aanmeldingen met beschikbaarheidsgroepen [hoe toomap aanmeldingen of gebruik SQL bevat Databasereplica's gebruiker tooconnect tooother en het toewijzen tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="4772b-183">Als zich in verschillende subnetten bevinden Hallo altijd op de replica's, moeten clients opgeven **MultisubnetFailover = True** in Hallo-verbindingsreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-184">Dit resulteert in parallelle verbinding pogingen tooreplicas in verschillende subnetten Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4772b-185">Houd er rekening mee dat dit scenario een regio-overschrijdende altijd op beschikbaarheidsgroep-implementatie bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4772b-186">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4772b-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

