---
title: aaaUse ReportViewer in een website | Microsoft Docs
description: Dit onderwerp wordt beschreven hoe toobuild een Microsoft Azure-website met Hallo Visual Studio ReportViewer-besturingselement dat wordt een rapport opgeslagen op een Microsoft Azure virtuele Machine.
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="91020-103">ReportViewer gebruiken op een in Azure gehoste website</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="91020-104">Azure heeft twee verschillende implementatiemodellen voor het maken en werken met resources: [Resource Manager en Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="91020-105">In dit artikel bevat informatie over met behulp van Hallo klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="91020-106">Microsoft raadt aan dat de meeste nieuwe implementaties het Resource Manager-model hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="91020-107">U kunt een Microsoft Azure-website met de Hallo Visual Studio ReportViewer-besturingselement dat een rapport dat is opgeslagen op een Microsoft Azure virtuele Machine wordt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="91020-108">Hallo ReportViewer-besturingselement is in een webtoepassing dat u met behulp van Hallo toepassingssjabloon voor ASP.NET-webtoepassing maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91020-109">Hallo ASP.NET MVC-webtoepassing sjablonen bieden geen ondersteuning voor Hallo ReportViewer-besturingselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="91020-110">tooincorporate ReportViewer in uw Microsoft Azure-website, moet u toocomplete Hallo taken te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="91020-111">**Voeg** assembly's toohello implementatiepakket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="91020-112">**Configureer** verificatie en autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="91020-113">**Publiceren** Hallo ASP.NET Web application tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="91020-114">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="91020-115">Raadpleeg Hallo 'algemene aanbevelingen en best practices'-sectie in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91020-116">Besturingselementen van rapportviewer zijn verzonden met Visual Studio, Standard Edition of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="91020-117">Als u Hallo Web Developer Express Edition gebruikt, moet u Hallo installeren [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="91020-118">ReportViewer geconfigureerd in de van de lokale verwerkingsmodus wordt niet ondersteund in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="91020-119">Assembly's toohello implementatiepakket toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="91020-120">Wanneer u uw ASP.NET-toepassing on-premises host, Hallo ReportViewer-assembly's worden meestal geïnstalleerd rechtstreeks in Hallo globale assembly-cache (GAC) van Hallo IIS-server tijdens de installatie van Visual Studio en toegankelijk zijn voor de toepassing hello rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="91020-121">Hallo ReportViewer-assembly's zijn echter lokaal voor uw toepassing beschikbaar wanneer u host uw ASP.NET-toepassing in Microsoft Azure Hallo cloud staat niet toe dat alles toobe geïnstalleerd in Hallo GAC, dus moet u ervoor zorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="91020-122">U kunt dit doen door verwijzingen toothem in uw project toevoegen en configureren toobe lokaal gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="91020-123">Hallo ReportViewer-besturingselement gebruikt in de modus externe verwerking Hallo assembly's te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="91020-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Hallo ReportViewer-code bevat, die u moet toouse ReportViewer in uw pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="91020-125">Een verwijzing voor deze assembly wordt tooyour project toegevoegd wanneer u een ReportViewer-besturingselement naar een ASP.NET-pagina in uw project neerzetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="91020-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: bevat klassen die worden gebruikt door Hallo ReportViewer-besturingselement tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="91020-127">Deze is tooyour project niet automatisch toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="91020-128">een verwijzing tooMicrosoft.ReportViewer.Common tooadd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="91020-129">Met de rechtermuisknop op uw project **verwijzingen** uit en selecteer **verwijzing toevoegen**, Hallo assembly in Hallo .NET tabblad selecteren en op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="91020-130">toomake Hallo-assembly's lokaal toegankelijk zijn voor uw ASP.NET-toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="91020-131">In Hallo **verwijzingen** map, klikt u op Hallo Microsoft.ReportViewer.Common assembly zodat de eigenschappen in Hallo eigenschappendeelvenster worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91020-132">In het deelvenster Hallo eigenschappen instellen **lokale kopie** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91020-133">Herhaal stap 1 en 2 voor Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="91020-134">tooget ReportViewer Language Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="91020-135">Installeer Hallo juiste Microsoft Report Viewer 2012 Runtime distributiepakket van [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="91020-136">Selecteer Hallo taal uit de vervolgkeuzelijst Hallo en Hallo pagina omgeleide toohello bijbehorende download center pagina opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91020-137">Klik op **downloaden** toostart Hallo downloaden van ReportViewerLP.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="91020-138">Nadat u ReportViewerLP.exe downloaden, klikt u op **uitvoeren** tooinstall onmiddellijk, of klik op **opslaan** toosave het tooyour computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="91020-139">Als u op **opslaan**, houd er rekening mee Hallo-naam van Hallo-map waar u Hallo bestand opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="91020-140">Zoek Hallo map waar u Hallo-bestand opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="91020-141">Met de rechtermuisknop op ReportViewerLP.exe, klikt u op **als administrator uitvoeren**, en klik vervolgens op **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="91020-142">Na het uitvoeren van ReportViewerLP.exe, ziet u Hallo c:\windows\assembly heeft Hallo bronbestanden **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** en **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="91020-143">tooconfigure voor gelokaliseerde ReportViewer-besturingselement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="91020-144">Download en installeer herdistribueerbaar pakket van Hallo Microsoft Report Viewer 2012 Runtime door de volgende Hallo hierboven opgegeven instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="91020-145">Maak <language> map in het project en kopieer Hallo Hallo assembly bronbestanden bevat die is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="91020-146">Hallo resource assembly bestanden toobe gekopieerd zijn: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** en **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Hallo assembly bronbestanden selecteren en in deelvenster Hallo eigenschappen instellen **tooOutput Directory kopiëren** te '**altijd kopiëren**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="91020-147">Stel hello cultuur & UICulture voor Hallo-webproject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="91020-148">Voor meer informatie over hoe tooset Hallo cultuur en gebruikersinterfacecultuur voor een ASP.NET-webpagina zien [How to: Set Hallo cultuur en gebruikersinterfacecultuur voor ASP.NET-webpagina globalisatie](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="91020-149">Verificatie en autorisatie configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="91020-150">Hallo ReportViewer moet toouse correcte referenties tooauthenticate met de rapportserver Hallo en Hallo referenties moeten worden geautoriseerd door Hallo tooaccess Hallo rapporten van report server die u wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="91020-151">Zie voor informatie over verificatie Hallo witboek [Reporting Services report viewer-besturingselement en Microsoft Azure virtuele machine op basis van rapportservers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="91020-152">Hallo tooAzure van ASP.NET-webtoepassing toepassing publiceren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="91020-153">Zie voor instructies over het publiceren van een ASP.NET-webtoepassing toepassing tooAzure [hoe: migreren en publiceren van een webtoepassing tooAzure vanuit Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) en [aan de slag met Web-Apps en ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91020-154">Als hello Azure implementatieproject toevoegen of Azure Cloud Service-Project toevoegen-opdracht niet wordt weergegeven in het snelmenu Hallo in Solution Explorer, moet u mogelijk toochange Hallo doel-framework voor Hallo project too.NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="91020-155">Hallo twee opdrachten in wezen bieden dezelfde functionaliteit Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="91020-156">Een of Hallo andere opdracht wordt weergegeven in het snelmenu hello, afhankelijk van welke versie van Microsoft Azure SDK Hallo die u hebt geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="91020-157">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="91020-158">Rapporten van Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="91020-159">SQL Server Business Intelligence in virtuele machines van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="91020-160">Gebruik PowerShell tooCreate een Azure VM met een Native modus Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91020-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

