---
title: overzicht van aaaAzure Active Directory device registration | Microsoft Docs
description: Azure Active Directory-apparaatregistratie vormt de basis Hallo voor scenario's voor voorwaardelijke toegang op basis van apparaten. Wanneer een apparaat is geregistreerd, Hallo voorziet in Azure Active Directory device registration-apparaat met een identiteit die gebruikt tooauthenticate Hallo apparaat is wanneer Hallo gebruiker zich aanmeldt.
services: active-directory
keywords: apparaatregistratie, apparaatregistratie inschakelen, apparaatregistratie en MDM
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="a27d8-105">Aan de slag met Azure Active Directory-apparaatregistratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="a27d8-106">Azure Active Directory-apparaatregistratie vormt de basis Hallo voor scenario's voor voorwaardelijke toegang op basis van apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-107">Wanneer een apparaat is geregistreerd, biedt Azure Active Directory-apparaatregistratie Hallo-apparaat met een identiteit die gebruikt tooauthenticate Hallo apparaat is wanneer Hallo gebruiker zich aanmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-108">vervolgens Hallo geverifieerde apparaat en Hallo kenmerken van Hallo-apparaat, kunnen de gebruikte tooenforce beleidsregels voor voorwaardelijke toegang voor toepassingen die worden gehost in Hallo cloud en on-premises worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="a27d8-109">In combinatie met een MDM-oplossing voor mobiele apparaten, zoals Microsoft Intune, worden Hallo apparaatkenmerken in Azure Active Directory bijgewerkt met aanvullende informatie over het Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-110">Hiermee kunt u regels voor voorwaardelijke toegang toocreate die toegang van apparaten toomeet afdwingen uw standaarden voor beveiliging en naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-111">Zie [Apparaten inschrijven voor beheer in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune) voor meer informatie over het inschrijven van apparaten in Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="a27d8-112">Mogelijke scenario's met Azure Active Directory-apparaatregistratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="a27d8-113">Azure Active Directory-apparaatregistratie biedt ondersteuning voor iOS-, Android- en Windows-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-114">afzonderlijke scenario's voor een Hallo die gebruikmaken van Azure AD-apparaatregistratie gelden mogelijk meer specifieke vereisten en platformondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-115">Het gaat om de volgende scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="a27d8-116">**Voorwaardelijke toegang tooapplications die worden gehost op de lokale**: U kunt geregistreerde apparaten met toegangsbeleid voor toepassingen die zijn geconfigureerd toouse AD FS met Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-117">Zie [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory Device Registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md) (Engelstalig) voor meer informatie over het instellen van on-premises voorwaardelijke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a27d8-118">**Voorwaardelijke toegang voor Office 365-toepassingen met Microsoft Intune** : IT-beheerders kunnen voorwaardelijke toegang apparaat beleid toosecure bedrijfsbronnen, inrichten terwijl op Hallo dezelfde toestaan informatiemedewerkers op compatibele apparaten tijdstip tooaccess Hallo-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-119">Zie [Conditional Access Device Policies for Office 365 services (Engelstalig)](active-directory-conditional-access-device-policies.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="a27d8-120">Azure Active Directory-apparaatregistratie configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="a27d8-121">U moet tooenable Azure AD-apparaatregistratie in hello Azure Portal, zodat mobiele apparaten Hallo-service detecteren kunnen door te zoeken naar bekende DNS-records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-122">U moet uw bedrijfs-DNS configureren zodat Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android en iOS-apparaten kunnen detecteren en Hallo-service gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="a27d8-123">U kunt bekijken en geregistreerde apparaten met Hallo Beheerdersportal in Azure Active Directory in-of uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a27d8-124">Voor de meest recente instructies over hoe tooset van automatische apparaatregistratie zien, [hoe toosetup automatische registratie van Windows-domein die lid zijn van apparaten met Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="a27d8-125">De service Azure Active Directory-apparaatregistratie inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="a27d8-126">Meld u toohello Microsoft Azure-portal als Administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a27d8-127">Selecteer in het linkerdeelvenster Hallo **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a27d8-128">Op Hallo **Directory** tabblad, selecteer uw directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a27d8-129">Selecteer Hallo **configureren** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a27d8-130">Schuif toohello sectie **apparaten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a27d8-131">Selecteer **ALLE** voor **GEBRUIKERS KUNNEN APPARATEN AAN WERKPLEK TOEVOEGEN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a27d8-132">Selecteer Hallo maximum aantal apparaten dat u wilt dat tooauthorize per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a27d8-133">Voor de inschrijving bij Microsoft Intune of Mobile Device Management voor Office 365 is Workplace Join vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-134">Als u een van deze services hebt geconfigureerd, wordt alle geselecteerd en Hallo knop geen is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a27d8-135">Verificatie met twee factoren is standaard niet ingeschakeld voor Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-136">Deze vorm van verificatie wordt echter wel aanbevolen bij het registreren van een apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="a27d8-137">Voordat u verificatie met twee factoren voor deze service, u moet een provider voor verificatie met twee factoren configureren in Azure Active Directory en uw gebruikersaccounts configureren voor meervoudige verificatie, Zie [multi-factor toe te voegen Verificatie tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="a27d8-138">Als u gebruikmaakt van AD FS met Windows Server 2012 R2, moet u een module voor verificatie met twee factoren configureren in AD FS. Zie [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md) (Engelstalig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="a27d8-139">Herkenning van Azure Active Directory-apparaatregistratie configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="a27d8-140">Windows 7 en Windows 8.1-apparaten worden gedetecteerd door Hallo device registration-service door een combinatie van Hallo gebruikersaccountnaam met de naam van een bekende apparaat registratie-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="a27d8-141">U moet een DNS CNAME-record dat toohello A-record die is gekoppeld met uw Azure Active Directory device registratieservice wijst maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-142">Hallo CNAME-record moet Hallo bekende voorvoegsel enterpriseregistration gevolgd door Hallo UPN-achtervoegsel dat wordt gebruikt door Hallo gebruikersaccounts in uw organisatie gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-143">Gebruikt uw organisatie meerdere UPN-achtervoegsels, dan moeten er meerdere CNAME-records worden gemaakt in DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="a27d8-144">Bijvoorbeeld, als u twee UPN-achtervoegsels gebruikt binnen uw organisatie met de naam @contoso.com en @region.contoso.com, maakt u Hallo DNS-records te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="a27d8-145">Vermelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="a27d8-146">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="a27d8-147">Adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a27d8-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="a27d8-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="a27d8-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="a27d8-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="a27d8-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="a27d8-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="a27d8-154">Apparaatobjecten bekijken en beheren in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="a27d8-155">Vanuit de Hallo beheerder van de Azure portal kunt u weergeven, blokkeren en blokkering van apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-156">Een apparaat dat is geblokkeerd hoeft niet langer toegang tooapplications die geconfigureerd tooallow alleen geregistreerde apparaten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a27d8-157">Toohello Microsoft Azure-Portal aanmelden als beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a27d8-158">Selecteer in het linkerdeelvenster Hallo **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a27d8-159">Selecteer uw directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a27d8-160">Selecteer Hallo **gebruikers** tabblad. Selecteer een gebruiker tooview op hun apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="a27d8-161">Selecteer Hallo **apparaten** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a27d8-162">Selecteer **geregistreerde apparaten** van Hallo vervolgkeuzemenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a27d8-163">Hier kunt u bekijken, blokkeren of deblokkeren van Hallo geregistreerde apparaten van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="a27d8-164">Extra onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="a27d8-165">U kunt uw Windows 7- en Windows 8.1-apparaten die deelnemen aan een domein, registreren met Azure AD-apparaatregistratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="a27d8-166">Hallo volgende onderwerpen vindt u meer informatie over Hallo vereisten en Hallo stappen vereist tooconfigure device registration op Windows 7 en Windows 8.1-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a27d8-167">Automatische apparaatregistratie bij Azure Active Directory voor Windows-apparaten die aan een domein deelnemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* <span data-ttu-id="a27d8-168">[Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md) (Automatische apparaatregistratie met Azure Active Directory voor Windows 10-apparaten die aan een domein deelnemen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a27d8-168">[Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)</span></span>

