---
title: de volgende stappen aaaAzure Active Directory hybride identiteit ontwerp overwegingen - | Microsoft Docs
description: Een samenvatting en de volgende stappen nadat u de handleiding met ontwerpoverwegingen voor hybride identiteit Hallo hebt gelezen
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="7b0b0-103">Azure Active Directory hybride identiteit ontwerp overwegingen bij volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7b0b0-104">Nu u het definiëren van uw vereisten en opties alle Hallo voor uw beheeroplossing voor mobiele apparaten hebt voltooid, bent u klaar tootake Hallo volgende stappen voor het implementeren van Hallo ondersteunende infrastructuur die bij u en uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="7b0b0-105">Oplossingen voor hybride identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="7b0b0-106">-Het afwegen van specifieke Oplossingsscenario's die aansluiten bij uw behoeften is een uitstekende manier tooreview en plannen voor Hallo details van de implementatie van een beheerinfrastructuur voor mobiele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7b0b0-107">Hallo volgende oplossingen worden enkele van Hallo meest voorkomende mobiele scenario's voor beheer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="7b0b0-108">Hallo [mobiele apparaten en pc's beheren in omgevingen bedrijfsoplossing](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helpt u mobiele apparaten beheren door uw on-premises infrastructuur voor System Center 2012 Configuration Manager uit te breiden naar de cloud met Microsoft hello Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="7b0b0-109">Deze hybride infrastructuur helpt IT-professionals in middelgrote en grote omgevingen BYOD en externe toegang inschakelen daarbij de administratieve complexiteit te verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b0b0-110">Hallo [beheer van mobiele apparaten voor Configuration Manager 2007-oplossing](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helpt u mobiele apparaten beheren wanneer uw infrastructuur is gebaseerd op System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="7b0b0-111">Deze oplossing ziet u hoe tooset van één server met System Center 2012 Configuration Manager, zodat u kunt vervolgens Microsoft Intune worden uitgevoerd en profiteren van de MDM-capaciteit te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b0b0-112">Hallo [beheer van mobiele apparaten in kleine omgevingen oplossing](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is bedoeld voor kleine bedrijven die MDM toosupport moeten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="7b0b0-113">Hierin wordt uitgelegd hoe Microsoft Intune-tooextend toouse uw huidige infrastructuur toosupport mobiel Apparaatbeheer en BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="7b0b0-114">Deze oplossing beschrijft Hallo eenvoudigste ondersteunde scenario voor met Microsoft Intune in een zelfstandige cloudconfiguratie zonder lokale servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="7b0b0-115">Documentatie voor hybride identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="7b0b0-116">Conceptuele en procedurele planning, implementatie en beheer komt goed van pas bij het implementeren van uw beheeroplossing voor mobiele apparaten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="7b0b0-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) oplossingen kunnen u helpen vastleggen en statistische kennis over uw infrastructuur, beleid, processen en best practices zodat uw IT-medewerkers kunnen beheerbare systemen bouwen en activiteiten kan automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b0b0-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is een cloud-gebaseerd Apparaatbeheer waarmee u toomanage uw computers en mobiele apparaten en toosecure gegevens van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b0b0-119">[MDM voor Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) kunt u toomanage en beveiligen van mobiele apparaten wanneer ze verbonden tooyour Office 365-organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="7b0b0-120">U kunt MDM voor Office 365 tooset beveiligingsbeleid voor apparaten en toegangsregels en toowipe mobiele apparaten gebruiken als ze zijn kwijtgeraakt of gestolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="7b0b0-121">Bronnen voor hybride identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="7b0b0-122">Bewaking van de volgende Hallo resources vaak voor Hallo laatste nieuws en updates voor oplossingen voor het beheer van mobiele apparaten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7b0b0-123">Microsoft Enterprise Mobility-blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="7b0b0-124">Microsoft In Hallo Cloud-blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="7b0b0-125">Microsoft Intune-blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="7b0b0-126">Microsoft System Center Configuration Manager-blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="7b0b0-127">Microsoft System Center Configuration Manager-teamblog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b0b0-128">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="7b0b0-129">Overzicht ontwerpoverwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b0b0-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

