---
title: aaaSharing accounts met behulp van Azure AD | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe Azure Active Directory kunnen organisaties toosecurely share accounts voor consumer-cloudservices en lokale apps.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c829a-103">Accounts delen met Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c829a-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c829a-105">Soms moeten organisaties toouse een één gebruikersnaam en wachtwoord voor meerdere mensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-106">Dit gebeurt gewoonlijk in twee gevallen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="c829a-107">Bij het openen van toepassingen waarvoor een unieke gebruikersnaam en wachtwoord voor elke gebruiker of lokale apps of de consument cloudservices (bijvoorbeeld zakelijke sociale media-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-108">Bij het maken van omgeving met meerdere gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-109">U hebt een lokale account met bevoegdheden verhoogde en gebruikte toodo core-installatie, beheer en herstel activiteiten (bijvoorbeeld Hallo 'globale beheerder' lokale account voor Office 365 of Hallo root-account in Salesforce) kan worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-110">Normaal, zou deze accounts worden gedeeld door distribueren Hallo referenties (gebruikersnaam en wachtwoord) toohello juiste personen of ze opslaan in een gedeelde locatie waar meerdere vertrouwde agents er toegang toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-111">Hallo traditionele delen model heeft enkele nadelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="c829a-112">Toegang toonew toepassingen inschakelen, moet u toodistribute referenties tooeveryone die toegang nodig heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-113">Elke gedeelde toepassing moet mogelijk een eigen unieke set van gedeelde referenties, meerdere sets met referenties van gebruikers tooremember vereisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-114">Wanneer gebruikers tooremember veel referenties hebben, verhoogt Hallo risico dat ze is het versiebeheer van toorisky procedures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-115">(bijvoorbeeld schrijven wachtwoorden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-116">U kunt niet controleren wie heeft toegang tot tooan toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-117">U kunt niet controleren wie heeft *toegankelijk* een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-118">Wanneer u tooremove toegang tooan toepassing, u tooupdate Hallo referenties hebben en deze opnieuw distribueren tooeveryone die toegang moet hebben tot toothat toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="c829a-119">Azure Active Directory-account delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="c829a-120">Azure AD levert een nieuwe benadering toousing gedeeld accounts waarmee deze nadelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-121">Hello Azure AD-beheerder configureert welke toepassingen die een gebruiker toegang heeft met Hallo Toegangspaneel en type van eenmalige aanmelding het meest geschikt voor die toepassing hello kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-122">Een van deze typen *op basis van wachtwoorden eenmalige aanmelding*, kunt u Azure AD fungeren als een soort 'broker' tijdens het Hallo eenmalige aanmelding voor die app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-123">Gebruikers melden zich in één keer aan hun organisatieaccount is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-124">Dit is Hallo hetzelfde account dat ze tooaccess regelmatig hun bureaublad of e-mailbericht gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-125">Ze kunnen detecteren en toegang tot alleen de toepassingen die ze worden toegewezen aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-126">Deze lijst van toepassingen kan een onbeperkt aantal gedeelde referenties bevatten met gedeelde accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-127">Hallo eindgebruiker niet tooremember moet of schrijf Hallo diverse accounts dat kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-128">Gedeelde accounts niet alleen toezicht verhogen en de bruikbaarheid verbeteren, ze ook de beveiliging verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-129">Gebruikers met machtigingen toouse Hallo referenties Hallo gedeelde wachtwoord niet ziet, maar in plaats daarvan krijgt machtigingen toouse Hallo wachtwoord als onderdeel van een verificatiestroom geregiseerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-130">Met sommige toepassingen van de SSO-wachtwoord hebt u bovendien Hallo optie toohave Azure AD periodiek rollover (update) Hallo-wachtwoord met behulp van grote, complexe wachtwoorden, Hallo accountbeveiliging verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-131">Hallo beheerder kan eenvoudig verlenen of intrekken van toegang tooan toepassing en ook weten wie heeft toegang tot toohello account en wie het heeft geopend in de afgelopen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-132">Azure AD biedt ondersteuning voor gedeelde accounts voor een Enterprise Mobility Suite (EMS) Premium of Basic gelicentieerde gebruikers alle typen van één wachtwoord aanmelden op toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="c829a-133">U kunt accounts voor een van de duizenden vooraf geïntegreerde toepassingen in Hallo-toepassingsgalerie delen en uw eigen toepassing wachtwoord verifiëren met toevoegen [aangepaste SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-134">Azure AD-functies die delen van het account inschakelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c829a-135">Eenmalige aanmelding wachtwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="c829a-136">Één wachtwoord aanmelding agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="c829a-137">Toewijzing van updategroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="c829a-138">Aangepast wachtwoord apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="c829a-139">App-dashboard/gebruiksrapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="c829a-140">De gebruiker toegang portals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="c829a-141">App-proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="c829a-142">Active Directory Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="c829a-143">Delen van een account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="c829a-144">Azure AD toouse tooshare een account moet u naar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c829a-145">Een toepassing toevoegen [app-galerie](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) of [aangepaste toepassing](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-146">Hallo-toepassing voor eenmalige aanmelding (SSO) wachtwoord configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-147">Gebruik [toewijzing op basis van een groep](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) en selecteer optie tooenter Hallo een gedeelde referentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-148">Optioneel: in sommige toepassingen, zoals Facebook, Twitter en LinkedIn, kunt u Hallo optie inschakelen voor [Azure AD geautomatiseerde wachtwoord roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="c829a-149">U kunt ook uw gedeelde account beter beveiligen met multi-factor Authentication (MFA) (meer informatie over [beveiliging van toepassingen met Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) en kunt u Hallo mogelijkheid toomanage die gebruikt voor toegang tot toohello toepassing is delegeren [Azure AD-Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) groepsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="c829a-150">Verwante artikelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-150">Related articles</span></span>
* <span data-ttu-id="c829a-151">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md) (Artikelindex voor toepassingsbeheer in Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-151">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="c829a-152">Apps met voorwaardelijke toegang beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="c829a-153">Groepsbeheer met Self-Service management/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c829a-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

