---
title: aaaIntegrate eenmalige aanmelding Azure Active Directory met SaaS-apps | Microsoft Docs
description: Eenmalige aanmelding, verificatie en gebruikers inrichten gecentraliseerd beheer van SaaS-apps in Azure Active Directory inschakelen. Een overzicht van hoe u apps in Azure Active Directory tooSaaS toointegrate.
services: active-directory
keywords: Azure AD integreren met SaaS-apps
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="1a516-105">Eenmalige aanmelding Azure Active Directory integreren met SaaS-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="1a516-106">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="1a516-107">Klassieke Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="1a516-108">tooget gestart met het instellen van eenmalige aanmelding voor een app die u in uw organisatie bent gebracht, wordt u een bestaande map in Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="1a516-109">U kunt een Azure AD-directory die u via Microsoft Azure, Office 365 of Windows Intune aanschaft gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-110">Als u twee of meer van deze hebt, raadpleegt u [uw Azure AD-directory beheren](active-directory-administer.md) toodetermine welke één toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1a516-111">Microsoft raadt aan dat u Azure AD beheren met Hallo [Azure AD-beheercentrum](https://aad.portal.azure.com) in Hallo hello Azure-portal in plaats van de klassieke Azure-portal waarnaar wordt verwezen in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-112">Zie voor hoe tooassign beheerdersrollen in Azure AD Hallo beheerder centreren, [beheerdersrollen toewijzen in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="1a516-113">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="1a516-114">Voor toepassingen die ondersteuning bieden voor Hallo SAML 2.0, WS-Federation, of OpenID Connect protocollen, Azure Active Directory gebruikt voor het ondertekenen van certificaten tooestablish vertrouwensrelaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-115">Zie voor meer informatie over deze [beheren van certificaten voor federatieve eenmalige aanmelding](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-116">Voor toepassingen die ondersteuning bieden voor alleen HTML op basis van formulieren aanmelden, Azure Active Directory maakt gebruik van 'wachtwoordkluizen' tooestablish vertrouwensrelaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-117">Deze Hallo kunnen gebruikers in uw organisatie toobe automatisch aangemeld tooa SaaS-toepassing met behulp van Azure AD dat gebruikmaakt van Hallo-gebruikersaccountgegevens vanuit Hallo SaaS-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-118">Azure AD verzamelt en Hallo gebruikersaccountgegevens en gerelateerde wachtwoord Hallo veilig worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-119">Zie voor meer informatie [op basis van wachtwoorden eenmalige aanmelding](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="1a516-120">Autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="1a516-121">Een ingerichte account kan een gebruiker is gemachtigd toobe toouse een toepassing nadat ze zijn geverifieerd via eenmalige aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-122">Gebruikers inrichten kan worden gedaan handmatig of in sommige gevallen kunt u toevoegen en verwijderen van gebruikersgegevens uit Hallo SaaS-Apps op basis van wijzigingen in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-123">Zie voor meer informatie over het gebruik van de bestaande Azure AD-connectors voor het automatisch inrichten [automatisch gebruikers inrichten en de inrichting voor SaaS-toepassingen](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-124">Anders, u kunt handmatig gebruiker informatie tooan app toevoegen of andere inrichting oplossingen die beschikbaar in de marketplace hello zijn gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="1a516-125">Toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="1a516-126">Azure AD levert aanpasbare op verschillende manieren toodeploy toepassingen tooend gebruikers in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-127">U bent niet vergrendeld in een bepaalde implementatie of een oplossing voor toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-128">U kunt [oplossing die het beste past bij uw behoeften Hallo](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="1a516-129">Aanvullende overwegingen voor toepassingen al gebruik in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="1a516-130">Instellen van eenmalige aanmelding op voor een toepassing die gebruikmaakt van uw organisatie al is een ander proces van het Hallo-proces voor het maken van nieuwe accounts voor een nieuwe toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-131">Er zijn een aantal voorbereidende stappen, met inbegrip van: toewijzing van gebruikersidentiteiten Hallo toepassing tooAzure AD identiteiten en kennis van hoe gebruikers krijgen met logboekregistratie in tooan toepassing nadat deze is geïntegreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1a516-132">tooset van eenmalige aanmelding van een bestaande toepassing u toohave globale beheerdersrechten moet in beide Azure AD en Hallo SaaS-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="1a516-133">Toewijzing van gebruikersaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="1a516-134">De identiteit van een gebruiker heeft doorgaans een unieke id die een e-mailadres of de UPN (user Principal name worden kan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="1a516-135">U moet toolink (map) toepassing identiteit tootheir respectieve Azure AD de identiteit van elke gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-136">Er zijn een aantal manieren tooaccomplish dit afhankelijk van hoe Hallo vereisten van de verificatie van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-137">Zie voor meer informatie over het toewijzen van de toepassing identiteiten met Azure AD-identiteiten [uitgegeven claims in Hallo SAML-token aanpassen](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) en [aanpassen kenmerktoewijzingen voor het inrichten van](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="1a516-138">Understanding Hallo gebruiker aanmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="1a516-139">Wanneer u eenmalige aanmelding voor een toepassing die al in gebruik integreert, is het belangrijk toorealize die Hallo gebruikerservaring worden beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-140">Voor alle toepassingen starten gebruikers met behulp van hun toosign Azure AD-referenties in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-141">Ook kan zijn dat ze een andere portal tooaccess Hallo-toepassingen moeten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-142">Eenmalige aanmelding voor sommige toepassingen kan worden uitgevoerd op een van de toepassing hello aanmelden interface, maar voor andere toepassingen Hallo gebruiker heeft toogo via een centrale portal zoals ([mijn Apps](http://myapps.microsoft.com) of [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="1a516-143">Meer informatie over de verschillende typen Hallo van eenmalige aanmelding en hun gebruikerservaringen in [wat is er toegang tot toepassingen en eenmalige aanmelding bij Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-144">Een andere waardevolle resource is *toestemming van de gebruiker het onderdrukken van* in Hallo [Guiding ontwikkelaars](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a516-145">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1a516-146">Voor SaaS-apps die u in Hallo App-galerie van vinden Azure AD levert een aantal [zelfstudies over het SaaS-apps toointegrate](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-147">Als de app is niet in App-galerie, kunt u [toohello galerie van Azure AD-App toevoegen als een aangepaste toepassing](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-148">Er is veel meer details op al deze problemen in Hallo Azure.com-bibliotheek beginnen met [wat is er toegang tot toepassingen en eenmalige aanmelding bij Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a516-149">Bovendien niet gemist Hallo [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a516-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
