---
title: aaaSetting van Azure Active Directory voor toepassingsbeheer voor toegang tot selfservice | Microsoft Docs
description: Groepsbeheer met Self-service kunnen gebruikers toocreate en beheren van beveiligingsgroepen of Office 365-groepen in Azure Active Directory en aanbiedingen gebruikers Hallo mogelijkheid toorequest beveiligingsgroep of Office 365-groepslidmaatschappen
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="287e8-103">Azure Active Directory instellen voor groepsbeheer met self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="287e8-104">Groepsbeheer met Self-service kunnen gebruikers toocreate en beheren van beveiligingsgroepen of Office 365-groepen in Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="287e8-105">Gebruikers kunnen ook aanvragen beveiligingsgroep of Office 365-groepslidmaatschappen en vervolgens hello eigenaar van de groep Hallo kunt goedkeuren of weigeren lidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-106">Op deze manier kan dagelijks beheer van het groepslidmaatschap worden gedelegeerd toopeople die Hallo zakelijke context voor dat lidmaatschap begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-107">Functies van het zelfservicegroepsbeheer zijn enkel bechikbaar voor beveiligingsgroepen en Office 365-groepen, maar niet voor beveiligingsgroepen met mail of distributielijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="287e8-108">Microsoft raadt aan dat u Azure AD beheren met Hallo [Azure AD-beheercentrum](https://aad.portal.azure.com) in Hallo hello Azure-portal in plaats van de klassieke Azure-portal waarnaar wordt verwezen in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="287e8-109">Groepsbeheer met self-service bestaat momenteel uit twee kernscenario's: gedelegeerd groepsbeheer en groepsbeheer met self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="287e8-110">**Gedelegeerd groepsbeheer** een voorbeeld is een beheerder die is het beheren van toegang tooa SaaS-toepassing die Hallo bedrijf wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-111">Het beheren van deze toegangsrechten is omslachtig en daarom vraagt de beheerder Hallo zakelijke eigenaar toocreate een nieuwe groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-112">Hallo beheerder wijst toegang voor Hallo toohello nieuwe toepassingsgroep en voegt u toohello groep Iedereen al toegang tot toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-113">eigenaar van het bedrijf Hallo vervolgens meer gebruikers kunt toevoegen en die gebruikers kunnen automatisch ingerichte toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-114">eigenaar van het bedrijf Hallo hoeft niet toowait Hallo beheerder toomanage toegang voor gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-115">Als Hallo beheerder verleent Hallo dezelfde machtiging tooa manager in een andere bedrijfsgroep, en vervolgens toegang voor hun eigen gebruikers ook door deze persoon beheren kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-116">Hallo zakelijke eigenaar noch Hallo manager kan bekijken of beheren van de gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-117">Hallo beheerder kan zien alle gebruikers die toegang toohello toepassing en de toegangsrechten blokkeren indien nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="287e8-118">**Self-service voor groepsbeheer** Een voorbeeld van dit scenario zijn twee gebruikers die allebei SharePoint Online-sites hebben die ze onafhankelijk hebben ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-119">Ze willen toogive elke dat van andere teams toegang krijgen tot tootheir sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-120">tooaccomplish, ze kunnen één groep maken in Azure AD en in SharePoint Online elk van die groep tooprovide toegang tootheir site hebt geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-121">Wanneer iemand toegang wil, ze daarom vragen van Hallo Toegangspaneel en na goedkeuring krijgen ze toegang tot SharePoint Online-sites tooboth automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-122">Een van deze later besluit dat alle personen toegang hebben tot Hallo site ook toegang tooa bepaalde SaaS-toepassing moet krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-123">Hallo beheerder Hallo SaaS-toepassing kan toegangsrechten voor Hallo toohello SharePoint Online-site-toepassing toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-124">Daarna geeft alle aanvragen die goedgekeurd toegang toohello twee SharePoint Online-sites en ook toothis SaaS-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="287e8-125">Een groep beschikbaar maken voor self-service door eindgebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="287e8-126">In Hallo [klassieke Azure-portal](https://manage.windowsazure.com), opent u uw Azure AD-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="287e8-127">Op Hallo **configureren** tabblad, stelt u **gedelegeerd groepsbeheer** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="287e8-128">Stel **gebruikers kunnen beveiligingsgroepen maken** of **gebruikers kunnen Office-groepen maken** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="287e8-129">Wanneer **gebruikers kunnen beveiligingsgroepen maken** is ingeschakeld, alle gebruikers in uw directory nieuwe beveiligingsgroepen toocreate zijn toegestaan en leden toothese groepen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-130">Deze nieuwe groepen worden ook weergegeven in Hallo Toegangspaneel voor alle andere gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-131">Als de beleidsinstelling Hallo op Hallo groep is toegestaan, andere gebruikers kunnen aanvragen toojoin deze groepen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-132">Als **Gebruikers kunnen beveiligingsgroepen maken** is uitgeschakeld, kunnen gebruikers geen groepen maken en kunnen ze bestaande groepen waarvan ze een eigenaar zijn niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-133">Ze kunnen echter nog steeds Hallo lidmaatschappen van die groepen beheren en goedkeuren van aanvragen van andere gebruikers toojoin hun groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="287e8-134">U kunt ook **gebruikers die self-service voor beveiligingsgroepen gebruiken kunnen** tooachieve een meer gedetailleerd toegangsbeheer via Self-service groepsbeheer voor uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-135">Wanneer **kunnen gebruikers groepen maken** is ingeschakeld, alle gebruikers in uw directory nieuwe groepen toocreate zijn toegestaan en leden toothese groepen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-136">Daarnaast de optie **gebruikers die self-service voor beveiligingsgroepen gebruiken kunnen** tooSome, bent u beperken groep management tooonly een beperkte groep gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-137">Wanneer deze switch is tooSome ingesteld, moet u gebruikers toohello groep SSGMSecurityGroupsUsers toevoegen voordat ze kunnen ook nieuwe groepen maken en toevoegen van leden toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="287e8-138">Door in te stellen **gebruikers die self-service voor beveiligingsgroepen gebruiken kunnen** tooAll, u alle gebruikers in uw directory nieuwe beveiligingsgroepen toocreate inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="287e8-139">U kunt ook Hallo **groep die self-service voor beveiligingsgroepen gebruiken kan** vak toospecify een aangepaste naam voor een groep waarvan de leden self-service kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="287e8-140">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="287e8-141">Deze artikelen bevatten aanvullende informatie over Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="287e8-142">Tooresources toegang beheren met Azure Active Directory-groepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* <span data-ttu-id="287e8-143">[Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md) (Azure Active Directory-cmdlets voor het configureren van groepsinstellingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-143">[Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="287e8-144">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md) (Artikelindex voor toepassingsbeheer in Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-144">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="287e8-145">[What is Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md) (Wat is Azure Active Directory?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-145">[What is Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="287e8-146">Uw on-premises identiteiten integreren met Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="287e8-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
