---
title: aaaAdd uw aangepaste domeinnaam en het instellen van de federatieve aanmelding tooAzure Active Directory | Microsoft Docs
description: Hoe tooadd van uw bedrijf van domeinnamen tooAzure Active Directory tooset van federatieve aanmelden tussen Azure Active Directory en uw on-premises federation-oplossing
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 27126c7e-e6d6-4ef3-a4fb-f5f0706e749d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 77f8cc87c27871ac96581360762aaa8d24c0eb8d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-your-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c8789-103">Uw aangepaste domein naam tooAzure Active Directory toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-103">Add your custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="c8789-104">U kunt een aangepaste domeinnaam, zoals contoso.com configureren, zodat gebruikers in contoso.com een federatieve ervaring voor eenmalige aanmelding bij het bedrijfsnetwerk kunnen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-104">You can configure a custom domain name, such as ‘contoso.com,’ so that users in contoso.com can have a federated single sign-on experience from your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-105">Als u al Active Directory Federation Services (AD FS hebt) of een andere federation-server uitgevoerd op uw bedrijfsnetwerk, kunt u uw aangepaste domeinnaam hello Azure AD Connect-hulpprogramma toouse Azure AD configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-105">If you already have Active Directory Federation Services (AD FS) or a different federation server running on your corporate network, you can configure Azure AD toouse your custom domain name using hello Azure AD Connect tool.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-106">U kunt ook gebruik van Azure AD Connect toodeploy een nieuwe AD FS-omgeving en kunt u dit configureren voor federatieve eenmalige aanmelding tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-106">You can also use Azure AD Connect toodeploy a new AD FS environment, and configure that for federated single sign-on tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c8789-107">Als u geen hebt en bent niet van plan toodeploy AD FS of een andere federatieserver, volgt u deze instructies: [toevoegen van een aangepast domein naam tooAzure Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-107">If you do not have and do not plan toodeploy AD FS or another federation server, follow these instructions: [Add a custom domain name tooAzure Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="c8789-108">Een aangepast domein naam tooyour map toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-108">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8789-109">Meld u aan toohello [klassieke Azure-portal](https://manage.windowsazure.com/) met een gebruikersaccount dat een globale beheerder van uw Azure AD-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-109">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8789-110">In **Active Directory**, open uw directory en selecteer Hallo **domeinen** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-110">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8789-111">Selecteer op de opdrachtbalk Hallo **toevoegen**, en voer vervolgens de naam van uw aangepaste domein, bijvoorbeeld 'contoso.com' Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-111">On hello command bar, select **Add**, and then enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-112">Ervoor tooinclude Hallo .com, .net of een andere extensie op het hoogste niveau zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-112">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8789-113">Selecteer Hallo **ik rekening houden tooconfigure dit domein voor eenmalige aanmelding met mijn lokale Active Directory** selectievakje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-113">Select hello **I plan tooconfigure this domain for single sign-on with my local Active Directory** checkbox.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c8789-114">Selecteer **Toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-114">Select **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="c8789-115">Hello Azure AD Connect-hulpprogramma tooget Hallo DNS-vermelding uitgevoerd gebruik die Azure AD tooverify Hallo domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-115">Run hello Azure AD Connect tool tooget hello DNS entry that Azure AD will use tooverify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-116">U ziet Hallo DNS-vermelding in Hallo **Azure AD Domain** stap in de wizard Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-116">You will see hello DNS entry in hello **Azure AD Domain** step in hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-117">U kunt zien welke stap in het Hallo-wizard lijkt [in deze instructies](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-117">You can see what that step in hello wizard looks like [in these instructions](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span></span> <span data-ttu-id="c8789-118">Als u geen hello Azure AD Connect-hulpprogramma hebt, kunt u [hier downloaden](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-118">If you do not have hello Azure AD Connect tool, you can [download it here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="c8789-119">Hallo DNS-vermelding op Hallo domeinnaamregistrar voor Hallo domein toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-119">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="c8789-120">Hallo volgende stap toouse uw aangepaste domeinnaam met Azure AD is tooupdate Hallo DNS-zonebestand voor Hallo-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-120">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-121">Hierdoor kan uw organisatie eigenaar is van de aangepaste domeinnaam hello Azure AD-tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-121">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8789-122">Meld u aan toohello-website voor domeinnaamregistrar voor uw domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-122">Sign in toohello website for domain name registrar for your domain name.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-123">Als u geen toegang tot toodo dit, vraagt u Hallo persoon die of het team in uw organisatie die over deze toegang toocomplete stap 2 en toolet die u weet wanneer deze is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-123">If you don't have access toodo this, ask hello person or team in your organization who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8789-124">Update Hallo DNS-zonebestand voor Hallo domein door toe te voegen Hallo DNS-vermelding opgegeven tooyou door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-124">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-125">Deze DNS-vermelding kan Azure AD tooverify u eigenaar bent van Hallo-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-125">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-126">Hallo DNS-vermelding is niet gewijzigd gedrag van bijvoorbeeld mailroutering of webhosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-126">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="c8789-127">Voor hulp bij deze stap leest u de [Instructies voor het toevoegen van een DNS-vermelding bij populaire DNS-registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-127">For help with this step, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c8789-128">Controleer of de domeinnaam Hallo met Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-128">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="c8789-129">Nadat u Hallo DNS-vermelding hebt toegevoegd, bent u klaar tooverify Hallo domeinnaam met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-129">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c8789-130">tooverify hello domein, selecteer **volgende** op Hallo **Azure AD Domain** stap van hello Azure AD Connect-wizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-130">tooverify hello domain, select **Next** on hello **Azure AD Domain** step of hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-131">Azure AD zoekt Hallo DNS-vermelding in Hallo DNS-zonebestand voor Hallo-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-131">Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-132">Azure AD Controleer alleen Hallo-domeinnaam zodra Hallo DNS-records zijn doorgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-132">Azure AD only verify hello domain name once hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-133">Doorgifte duurt vaak slechts enkele seconden, maar het kan ook een uur of langer duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-133">Propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-134">Als verificatie niet Hallo eerst werkt, probeer het later opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-134">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="c8789-135">Vervolgens kunt u doorgaan met de Hallo resterende stappen in hello Azure AD Connect-wizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-135">Then, proceed with hello remaining steps in hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-136">Hiermee worden de gebruikers van uw Windows Server AD-tooAzure AD gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-136">This will synchronize users from your Windows Server AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-137">Gesynchroniseerde gebruikers in Hallo-domein dat u hebt geconfigureerd voor Federatie kunnen kunnen tooget uit uw bedrijfsnetwerk tooAzure AD ondervindt een federatieve eenmalige aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-137">Synchronized users in hello domain that you configured for federation will be able tooget a federated single sign-on experience from your corporate network tooAzure AD.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="c8789-138">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-138">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="c8789-139">Als u een aangepaste domeinnaam niet kunt verifiëren, voer een van de volgende Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-139">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-140">We beginnen met Hallo veelgebruikte en werk omlaag toohello minst voorkomende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-140">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8789-141">**Wacht een uur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-141">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-142">DNS-records moeten toopropagate voordat u Azure AD domain Hallo kunt controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-142">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-143">Dit kan een uur of langer duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-143">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8789-144">**Zorg ervoor dat Hallo DNS-record is ingevoerd en of deze juist is**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-144">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-145">Deze stap op Hallo-website voor domeinnaamregistrar voor domein Hallo Hallo hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-145">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-146">Azure AD kan Hallo domeinnaam niet controleren als Hallo DNS-vermelding niet is aanwezig zijn op Hallo DNS-zonebestand, of als het is niet exact overeen met de Hallo DNS-vermelding die Azure AD u opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-146">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-147">Als u geen toegang tot tooupdate DNS-records voor Hallo domein op Hallo domeinnaamregistrar, Hallo DNS-vermelding delen met Hallo persoon die of het team van uw organisatie die deze toegang heeft en vraagt u ze tooadd Hallo DNS-vermelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-147">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8789-148">**Hallo-domeinnaam verwijderen uit een andere map in Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-148">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-149">Een domeinnaam kan maar in één map worden geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-149">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-150">Als een domeinnaam eerder is geverifieerd in een andere map, moet de domeinnaam daar eerst uit worden verwijderd voordat deze kan worden geverifieerd in een nieuwe map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-150">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-151">toolearn over het verwijderen van domeinnamen gelezen [aangepaste domeinnamen beheren](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-151">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="c8789-152">Meer aangepaste domeinnamen toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-152">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="c8789-153">Als uw organisatie gebruikmaakt van meerdere aangepaste domeinnamen, zoals 'contoso.com' en 'contosobank.com', kunt u deze up tooa maximaal 900 domeinnamen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-153">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="c8789-154">Hallo dezelfde in dit artikel tooadd elk van uw domeinnamen stappen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-154">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8789-155">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-155">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="c8789-156">Aangepaste domeinnamen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-156">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="c8789-157">Meer informatie over concepten met betrekking tot domeinbeheer in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-157">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="c8789-158">De huisstijl van uw bedrijf weergeven wanneer uw gebruikers zich aanmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-158">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="c8789-159">Gebruik PowerShell toomanage domeinnamen in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8789-159">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

