---
title: aaaAutomated SaaS app gebruikers inrichten in Azure AD | Microsoft Docs
description: Een inleiding toohow kunt u Azure AD tooautomatically inrichten, inrichten ongedaan, en werk continu gebruikersaccounts voor meerdere derde SaaS-toepassingen.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fa670-103">Gebruiker inrichting en het opheffen van inrichting tooSaaS toepassingen met Azure Active Directory automatiseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="fa670-104">Wat is geautomatiseerde gebruikersinrichting voor SaaS-apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="fa670-105">Azure Active Directory (Azure AD) kunt u tooautomate Hallo maken, onderhouden en verwijderen van de gebruikers-id's in de cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) toepassingen zoals Dropbox, Salesforce en ServiceNow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-106">**Hieronder volgen enkele voorbeelden van wat deze functie u toodo kunt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="fa670-107">Automatisch nieuwe accounts maken in Hallo juiste SaaS-apps voor nieuwe gebruikers wanneer ze bij uw team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-108">Accounts van SaaS-apps automatisch deactiveren wanneer gebruikers onvermijdelijk Hallo-team laten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-109">Ervoor dat Hallo identiteiten in uw SaaS-apps van toodate op basis van wijzigingen in de map Hallo worden gehouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-110">Voorzien in een niet-gebruikers objecten, zoals groepen, tooSaaS-apps die deze ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-111">**Geautomatiseerde gebruikersinrichting bevat ook Hallo functionaliteit te volgen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="fa670-112">Hallo mogelijkheid toomatch bestaande identiteiten tussen Azure AD en SaaS-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-113">Aanpassing opties toohelp Azure AD passen Hallo huidige configuraties van Hallo SaaS-apps die momenteel wordt gebruikt door uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-114">Optionele e-mailwaarschuwingen voor fouten bij het inrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-115">Rapportage- en activiteit logboeken toohelp met bewaking en probleemoplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="fa670-116">Waarom een geautomatiseerde inrichting gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="fa670-117">Sommige algemene motivaties voor het gebruik van deze functie zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa670-118">tooavoid hello kosten, inefficiënte en menselijke fouten die zijn gekoppeld aan de handmatige Inrichtingsmethode processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-119">toosecure uw organisatie door het verwijderen van onmiddellijk identiteit van gebruikers van de belangrijkste SaaS-apps wanneer ze Hallo organisatie verlaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-120">een aantal bulksgewijs gebruikers tooeasily importeren in een bepaalde SaaS-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-121">tooenjoy hello gemak van uw oplossing uitvoeren op Hallo dezelfde app-beleidsregels die u hebt gedefinieerd voor Azure AD eenmalige aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fa670-122">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="fa670-123">**Hoe vaak directory wijzigingen toohello SaaS-app in Azure AD schrijven?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-124">Azure AD gecontroleerd op wijzigingen om tooten de vijf minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-125">Als Hallo SaaS app retourneert verschillende fouten (zoals net als bij Hallo ongeldige beheerdersreferenties), klikt u vervolgens in Azure AD geleidelijk de frequentie tooup tooonce per dag totdat Hallo fouten zijn opgelost vertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-126">**Hoe lang duurt tooprovision Mijn gebruikers?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-127">Incrementele wijzigingen gebeuren bijna onmiddellijk maar als u tooprovision probeert de meeste van uw directory en vervolgens deze afhankelijk is van Hallo aantal gebruikers en groepen die u hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-128">Kleine mappen slechts een paar minuten duren, middelgrote mappen kunnen enkele minuten duren en zeer grote directory's kunnen enige uren duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-129">**Hoe kan ik de voortgang van de huidige inrichtingstaak Hallo Hallo bijhouden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-130">Hallo-Account wordt ingericht rapport onder Hallo rapporten gedeelte van uw directory, kunt u bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-131">Een andere optie is toovisit Hallo dashboardtabblad voor Hallo SaaS-toepassing die u inrichting tot en zoek onder aan de onderkant Hallo van Hallo pagina in de sectie 'integratiestatus' Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-132">**Hoe weet ik als gebruikers tooget correct ingericht mislukt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-133">Hallo einde van Hallo is configuratiewizard inrichting er een optie toosubscribe tooemail meldingen voor het inrichten van fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-134">U kunt ook controleren Hallo foutenrapport inrichting toosee welke gebruikers toobe ingericht is mislukt en waarom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-135">**Azure AD kan schrijven wijzigingen uit Hallo SaaS app back toohello directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-136">Voor de meeste SaaS-apps is inrichting alleen uitgaand, wat betekent dat gebruikers van Hallo directory toohello toepassing worden geschreven en wijzigingen van de toepassing hello kunnen niet worden teruggeschreven toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-137">Voor [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx)echter inrichting is inkomend alleen-lezen, wat inhoudt dat dat gebruikers geïmporteerd in de directory Hallo uit Workday zijn en ook wijzigingen in de directory Hallo doen niet ophalen teruggeschreven naar werkdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-138">**Hoe kan ik feedback toohello engineeringteam verzenden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-139">Neem contact met ons opnemen via Hallo [forum met feedback van Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="fa670-140">Hoe werkt geautomatiseerde inrichting?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="fa670-141">Azure AD levert gebruikers tooSaaS apps door verbinding te maken tooprovisioning eindpunten geleverd door de leverancier van elke toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-142">Deze eindpunten dat Azure AD-tooprogrammatically maken, bijwerken en verwijderen van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-143">Hieronder volgt een kort overzicht van Hallo verschillende stappen dat nodig is Azure AD tooautomate inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa670-144">Wanneer u inrichting voor een toepassing voor Hallo eerst inschakelen, worden Hallo van de volgende activiteiten uitgevoerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa670-145">Azure AD probeert toomatch alle bestaande gebruikers in Hallo SaaS-app met hun overeenkomstige identiteiten in Hallo-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-146">Wanneer een gebruiker is gekoppeld, zijn ze *niet* automatisch ingeschakeld voor eenmalige aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-147">Om een gebruiker toohave access toohello-toepassing, moeten ze worden expliciet toegewezen toohello app in Azure AD rechtstreeks of via een groepslidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa670-148">Als u al hebt opgegeven welke gebruikers toohello toepassing moeten worden toegewezen, en als Azure AD mislukt toofind bestaande accounts voor gebruikers, Azure AD wordt geen nieuwe accounts inrichten voor hen in Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa670-149">Zodra het Hallo initiële synchronisatie is voltooid zoals hierboven beschreven, wordt in Azure AD elke 10 minuten voor de volgende wijzigingen Hallo controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa670-150">Als u nieuwe gebruikers zijn toegewezen toohello toepassing (rechtstreeks of via een groepslidmaatschap), dan wordt een nieuwe account in de SaaS-app Hallo ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa670-151">Als een gebruiker toegang is verwijderd, wordt hun account in Hallo SaaS-app wordt gemarkeerd als uitgeschakeld (gebruikers nooit volledig verwijderd, u te beschermen tegen gegevensverlies in geval van een onjuiste configuratie Hallo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa670-152">Als een gebruiker onlangs toohello toepassing toegewezen is en al een account in Hallo SaaS-app was, dat account wordt gemarkeerd als ingeschakeld en bepaalde gebruikerseigenschappen kunnen worden bijgewerkt als ze verouderd in vergelijking toohello directory zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa670-153">Als de informatie van een gebruiker (zoals telefoonnummer, kantoorlocatie, enzovoort) is gewijzigd in Hallo directory, wordt er ook die informatie in de SaaS-toepassing hello worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-154">Voor meer informatie over hoe kenmerken tussen Azure AD zijn toegewezen en uw SaaS-app, Zie Hallo artikel op [kenmerktoewijzingen aanpassen](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="fa670-155">Lijst met Apps die ondersteuning bieden voor het automatisch inrichten van gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="fa670-156">Alle Hallo 'Aanbevolen' apps in Azure AD-toepassingsgalerie Hallo ondersteunen geautomatiseerde gebruikersinrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="fa670-157">Hallo-lijst met aanbevolen apps kan hier worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="fa670-158">In de volgorde voor een toepassing toosupport automatisch gebruikers inrichten, moet deze eerst bieden Hallo nodig eindpunten voor het maken van het externe programma's tooautomate hello, onderhoud en verwijdering van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-159">Er zijn daarom niet alle SaaS-apps compatibel met deze functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="fa670-160">Voor apps die dit ondersteunen, Hallo engineering-team van Azure AD wordt vervolgens kunnen toobuild een inrichting connector toothose apps, en dit werk is geplaatst door Hallo vereisten van de huidige en potentiële klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fa670-161">toocontact hello Azure AD-engineering toorequest inrichting ondersteuning voor aanvullende toepassingen in een team, verzend een bericht via Hallo [forum met feedback van Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="fa670-162">Verwante artikelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-162">Related Articles</span></span>
* <span data-ttu-id="fa670-163">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md) (Artikelindex voor toepassingsbeheer in Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-163">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="fa670-164">Kenmerktoewijzingen voor gebruikers inrichten aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="fa670-165">Expressies voor kenmerktoewijzingen schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="fa670-166">Bereikfilters voor gebruikers inrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="fa670-167">Met behulp van SCIM tooenable automatische inrichting van gebruikers en groepen van Azure Active Directory-tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="fa670-168">Meldingen inrichten van een account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="fa670-169">Lijst met zelfstudies over het tooIntegrate SaaS-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa670-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

