---
title: overzicht van aangepaste domeinnamen in Azure Active Directory aaaConceptual | Microsoft Docs
description: Hallo conceptuele framework voor het gebruik van aangepaste domeinnamen in Azure Active directory, inclusief federation voor eenmalige aanmelding wordt uitgelegd
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="f926e-103">Conceptueel overzicht van aangepaste domeinnamen in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="f926e-104">Een domeinnaam zijn een belangrijk id voor veel directoryresources als onderdeel van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="f926e-105">Een gebruikersnaam of e-mailadres voor een gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="f926e-106">Hallo-adres voor een groep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="f926e-107">Hallo app ID URI voor een toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-108">Een resource in Azure Active Directory (Azure AD), kan een domeinnaam die al is geverifieerd toobe eigendom van Hallo directory die Hallo-bron bevat bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-109">Alleen een globale beheerder kunt domein-beheertaken uitvoeren in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f926e-110">Microsoft raadt aan dat u Azure AD beheren met Hallo [Azure AD-beheercentrum](https://aad.portal.azure.com) in Hallo hello Azure-portal in plaats van de klassieke Azure-portal waarnaar wordt verwezen in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-111">Zie voor hoe toomanage uw in hello Azure AD-beheercentrum domeinnamen, [aangepaste domeinnamen in uw Azure Active Directory beheren](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-112">Domeinnamen in Azure AD zijn globaal uniek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-113">Een aangepaste domeinnaam kan worden gebruikt door slechts één Azure AD-tenant tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-114">Als een Azure AD-directory kan een domeinnaam is geverifieerd, kan er geen andere Azure AD-directory de controleren of die dezelfde domeinnaam gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="f926e-115">Initiële en aangepaste domeinnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="f926e-116">Elke domeinnaam in Azure AD is een initiële domeinnaam of een aangepaste domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-117">Elke Azure AD wordt geleverd met een initiële domeinnaam in Hallo formulier contoso.onmicrosoft.com. Deze derde niveau domeinnaam, in dit voorbeeld 'contoso.onmicrosoft.com', is gemaakt toen het Hallo-map is gemaakt, doorgaans door Hallo beheerder die Hallo directory gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-118">Hallo initiële domeinnaam voor een map kan niet worden gewijzigd of verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-119">Hallo initiële domeinnaam, is terwijl volledig functioneel bedoeld voornamelijk toobe gebruikt als mechanisme bootstrapping tot en met een aangepaste domeinnaam is geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-120">Een map heeft ten minste één geverifieerde aangepast domein, zoals 'contoso.com', en is die aangepaste domein dat is zichtbaar tooend gebruikers in de meeste productieomgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-121">Een aangepaste domeinnaam is een domeinnaam die eigendom is van en die wordt gebruikt door de organisatie, zoals 'contoso.com', voor toepassingen zoals die als host fungeert voor de website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-122">Deze domeinnaam is bekend tooemployees omdat deze deel uitmaakt van de gebruikersnaam Hallo ze toosign in het bedrijfsnetwerk toohello of toosend gebruiken en ophalen van e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-123">Voordat deze kan worden gebruikt door Azure AD, wordt de aangepaste domeinnaam Hallo moet toegevoegde tooyour directory en gecontroleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="f926e-124">Geverifieerde en niet-geverifieerde domeinnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="f926e-125">Hallo initiële domeinnaam voor een map wordt impliciet geëvalueerd als geverifieerd door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-126">Als een beheerder een aangepast domein naam tooan Azure AD toevoegt, is in eerste instantie in een niet-geverifieerde status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-127">Azure AD staat elke directory resources toouse niet de naam van een niet-geverifieerd domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-128">Dit zorgt ervoor dat slechts één directory de naam van een bepaald domein kunt gebruiken, en dat Hallo organisatie gebruikmaakt van de domeinnaam Hallo daadwerkelijk eigenaar is van deze domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-129">Azure AD verifieert eigendom van een domeinnaam door te zoeken naar een bepaalde vermelding in Hallo domain name service (DNS)-zonebestand voor Hallo domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-130">tooverify eigendom van een domeinnaam, een beheerder met deze eigenschap Hallo DNS-vermelding van Azure AD wordt gezocht naar Azure AD en voegt deze vermelding toohello DNS-zonebestand voor Hallo domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-131">Hallo DNS-zonebestand wordt beheerd door Hallo domeinnaamregistrar voor dat domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-132">Hallo stappen tooverify een domein worden weergegeven in het Hallo-artikel voor [toevoegen van een aangepast domein tooyour Azure AD-directory](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-133">Een DNS-vermelding toohello zonebestand voor Hallo domeinnaam toe te voegen, heeft dit geen invloed op de andere domain-services zoals e-mail of webhosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="f926e-134">Federatieve en beheerde domeinnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="f926e-135">Een aangepaste domeinnaam in Azure AD geconfigureerde toogive gebruikers een federatieve aanmeldingsprocedure tussen uw lokale Active Directory en Azure AD kunnen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-136">Configureren van een domein voor Federatie vereist tooprivileged resources in Azure AD-updates en ook tooyour Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-137">Configureren van die een federatieve domein moet worden uitgevoerd vanaf de Azure AD Connect of met behulp van PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-138">Een aangepast domein Federatie kan niet worden gestart vanuit Hallo klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-139">[Bekijk deze video toolearn over het configureren van AD FS voor aanmelden gebruiker Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-140">Domeinen die niet worden gefedereerd worden wel beheerde domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-141">Hallo eerste domein voor een Azure AD-adreslijst wordt impliciet geëvalueerd als een beheerd domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="f926e-142">Primaire domeinnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="f926e-143">Hallo primaire domeinnaam voor een map is Hallo-domeinnaam die is vooraf geselecteerd als de standaardwaarde Hallo Hallo 'domein' deel van het Hallo-gebruikersnaam, wanneer een beheerder maakt een nieuwe gebruiker in Hallo [Azure-portal](https://portal.azure.com/), of een andere portal zoals Hallo Office 365-beheerportal of Hallo Microsoft Intune-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-144">Een map kan slechts één primair domeinnaam hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-145">Een beheerder kan Hallo primair domein naam toobe wijzigen, een geverifieerde aangepaste domein dat niet federatief of toohello eerste domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="f926e-146">Domeinnamen in Azure AD en andere Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="f926e-147">De naam van een domein moet worden geverifieerd in Azure AD voordat deze kan worden gebruikt door een andere Microsoft Online Service zoals Exchange Online, SharePoint Online en Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-148">Deze andere services moeten een beheerder tooadd meestal een of meer DNS-vermeldingen die bepaalde toohello service zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="f926e-149">Een Azure-web-app maakt gebruik van een eigen mechanisme tooverify eigendom van een domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-150">Een domein moet worden geverifieerd voor gebruik met Azure AD, zelfs als deze is eerder geverifieerd voor gebruik door een Azure-web-app in een abonnement dat is afhankelijk van die Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-151">Een Azure-web-app kan een domeinnaam die is geverifieerd in een andere map vanuit Hallo-map die u Hallo web-app beveiligt kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="f926e-152">Het beheren van domeinnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="f926e-153">Domein-beheertaken kunnen worden uitgevoerd vanaf Hallo klassieke Azure-portal en van PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f926e-154">Veel taken kunnen worden uitgevoerd met behulp van hello Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f926e-155">Toe te voegen en een aangepaste domeinnaam verifiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="f926e-156">Het beheer van domeinen in Hallo klassieke Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="f926e-157">Met behulp van PowerShell toomanage domeinnamen in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="f926e-158">Met behulp van Azure AD Graph API Hallo toomanage domeinnamen in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f926e-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

