---
title: apparaatbeleid voor aaaAzure Active Directory voorwaardelijke toegang voor Office 365-services | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooprovision voorwaardelijke toegang apparaat beleid toohelp beter beveiligen van bedrijfsbronnen, terwijl de naleving en toegang tooservices gebruiker.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="b6301-103">Active Directory voorwaardelijke toegang apparaatbeleid voor Office 365-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="b6301-104">Voorwaardelijke toegang is vereist toowork met meerdere onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-105">Hierbij een multi-factor geverifieerde gebruiker, een geverifieerde apparaat en een compatibel apparaat, van andere factoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-106">In dit artikel wordt voornamelijk gericht op voorwaarden op basis van een apparaat dat uw organisatie toohelp beheren van toegang tot tooOffice 365 services kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6301-107">Zakelijke gebruikers willen tooaccess Office 365-services zoals Exchange en SharePoint Online op het werk of school vanaf hun persoonlijke apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-108">Wilt u Hallo toegang toobe beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-109">U kunt voorwaardelijke toegang apparaat beleid toohelp zorg bedrijfsbronnen veiliger bij het verlenen van toegang tooservices voor gebruikers met compatibele apparaten inrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-110">U kunt voorwaardelijke toegang beleid tooOffice 365 in Hallo Microsoft Intune-portal voor voorwaardelijke toegang instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="b6301-111">Azure Active Directory (Azure AD) voorwaardelijk beleid toohelp veilige toegang tooOffice 365 services worden afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-112">U kunt beleid voor voorwaardelijke toegang waardoor een gebruiker die gebruikmaakt van een niet-compatibele apparaten toegang krijgen tot Office 365-service maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-113">Hallo-gebruiker moet van het bedrijf toohello apparaatbeleid voldoen voordat de toohello-access-service wordt verleend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-114">Ook kunt u een beleid waarvoor tooenroll gebruikers hun apparaten toogain toegang tooan Office 365-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-115">Beleid kunnen worden toegepast tooall gebruikers in een organisatie of tooa enkele doelgroepen beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-116">U kunt meer tooa beleid van de doel-groepen toevoegen gedurende een bepaalde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="b6301-117">Een vereiste voor het afdwingen van beleidsregels voor apparaten is dat gebruikers hun apparaten bij Azure AD Hallo device registratieservice registreren moeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-118">U kunt ervoor kiezen tooturn op multi-factor authentication voor apparaten die geregistreerd bij Hallo apparaatregistratieservice van Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-119">Multi-factor authentication-server wordt aanbevolen voor hello Azure Active Directory device registration-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-120">Wanneer multi-factor authentication-server is ingeschakeld, worden gebruikers die hun apparaten bij Hallo apparaatregistratieservice van Azure AD registreren gecontroleerd voor tweeledige verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="b6301-121">Hoe werkt een beleid voor voorwaardelijke toegang?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="b6301-122">Wanneer een gebruiker toegang tooan Office 365-service-van een platform ondersteund apparaat aanvragen, wordt Azure AD verifieert Hallo gebruiker en Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-123">Azure AD verleent toegang toohello service alleen als de gebruiker Hallo toohello beleid instellen voor Hallo service voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-124">Krijgen gebruikers op apparaten die niet zijn ingeschreven instructies over het tooenroll en niet meer compatibel tooaccess zakelijke Office 365-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-125">Gebruikers op iOS en Android-apparaten vereist tooenroll van hun apparaten via de Intune-bedrijfsportal-toepassing hello zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-126">Wanneer een gebruiker een apparaat inschrijft, Hallo-apparaat is geregistreerd bij Azure AD en ingeschreven voor beheer van apparaten en naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-127">U moet hello Azure AD-apparaatregistratieservice met Microsoft Intune gebruiken voor mobile device management voor Office 365-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-128">Inschrijving van apparaten is vereist voor gebruikers tooaccess Office 365-services wanneer het apparaatbeleid wordt afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="b6301-129">Wanneer een gebruiker met succes inschrijft een apparaat, het Hallo-apparaat wordt vertrouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-130">Azure AD biedt Hallo geverifieerde gebruiker één aanmelding toegang toocompany toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-131">Azure AD dwingt een voorwaardelijk beleid toogrant access tooa service niet alleen Hallo eerste tijd Hallo gebruiker toegang vraagt, maar elke keer Hallo gebruiker een aanvraag voor toegang wordt verlengd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-132">Hallo gebruiker wanneer de aanmeldingsreferenties zijn gewijzigd, Hallo-apparaat is zoekgeraakt of gestolen of Hallo voorwaarden van het Hallo-beleid wordt niet voldaan op Hallo-tijd van aanvraag voor certificaatvernieuwing tooservices toegang geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="b6301-133">Overwegingen bij de implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b6301-134">U moet hello Azure AD device registration service tooregister apparaten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b6301-135">Wanneer de on-premises gebruikers zijn over toobe geverifieerd, Active Directory Federation Services (AD FS) (versie 1.0 en hoger) is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-136">Multi-factor authentication voor Workplace Join mislukt wanneer het Hallo-id-provider is niet geschikt voor multi-factor authentication-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-137">U kunt multi-factor authentication-server bijvoorbeeld niet gebruiken met AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-138">Zorg ervoor dat Hallo on-premises AD FS werkt met meervoudige verificatie, en dat een geldig multi-factor authenticatiemethode aanwezig is voordat u multi-factor authentication voor hello Azure AD device registration-service inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-139">AD FS in Windows Server 2012 R2 heeft bijvoorbeeld de mogelijkheden van multi-factor authentication-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-140">Ook moet u instellen een extra geldig verificatie (MFA)-methode op Hallo AD FS-server voordat u multi-factor authentication voor hello Azure AD device registration-service inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="b6301-141">Zie voor meer informatie over ondersteunde MFA-methoden in AD FS [extra verificatiemethoden configureren voor AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6301-142">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="b6301-143">Bekijk voor antwoorden toocommon vragen [voorwaardelijke toegang van Azure Active Directory Veelgestelde vragen over](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6301-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
