---
title: Het oplossen van Enterprise State Roaming instellingen in Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: Biedt antwoorden toosome vragen IT-beheerders wellicht over de instellingen en synchroniseren van app-gegevens.
services: active-directory
keywords: Enterprise state roaming instellingen windows cloud, veelgestelde vragen op enterprise state roaming
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="7e08b-104">Enterprise State Roaming instellingen voor probleemoplossing in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-105">In dit onderwerp bevat informatie over het tootroubleshoot en onderzoeken van problemen met Enterprise State Roaming en bevat een lijst met bekende problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7e08b-106">Voorbereidende stappen voor probleemoplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="7e08b-107">Verifieer dat Hallo gebruiker en apparaat goed is geconfigureerd en dat alle Hallo vereisten van Enterprise State Roaming door Hallo apparaat- en hello wordt voldaan voordat u begint met het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7e08b-108">Windows 10, met de meest recente updates hello, en een minimale versie 1511 (Build van 10586 of hoger) is geïnstalleerd op Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7e08b-109">Hallo-apparaat is Azure AD zijn toegevoegd, of het domein en geregistreerd in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e08b-110">In de Azure Active Directory-portal Hallo **Enterprise State Roaming** is ingeschakeld voor de map Hallo onder **configureren** > **apparaten**  >  **Gebruikers kunnen instellingen en Enterprise-App-gegevens synchroniseren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-111">Alle gebruikers zijn geselecteerd, of Hallo gebruiker is ingeschakeld voor het synchroniseren met behulp van de optie Hallo geselecteerd en in de beveiligingsgroep Hallo opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e08b-112">Hallo gebruiker heeft een Azure Active Directory Premium-abonnement toothem toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="7e08b-113">Hallo-apparaat is opnieuw opgestart en Hallo gebruiker is aangemeld nadat Enterprise State Roaming is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="7e08b-114">Informatie tooinclude wanneer u hulp nodig hebt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="7e08b-115">Als u niet op uw probleem met de Hallo richtlijnen hieronder oplossen kunt, kunt u contact opnemen met onze ondersteuningsmedewerkers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-116">Wanneer u contact opneemt met ze, wordt het aanbevolen tooinclude Hallo volgende informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e08b-117">**Algemene beschrijving van de fout Hallo** – zijn er foutberichten gezien door de gebruiker Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-118">Als er geen foutbericht is, beschrijven Hallo onverwacht gedrag, beschreven opgemerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-119">Welke functies zijn ingeschakeld voor synchronisatie en wat is Hallo gebruiker toosync verwacht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-120">Meerdere functies niet synchroniseert of it geïsoleerd tooone is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="7e08b-121">**Betrokken gebruikers** – sync Is werkende/mislukt voor een of meer gebruikers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-122">Het aantal apparaten per gebruiker betrokken zijn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-123">Zijn ze niet synchroniseert alle of enkele ervan synchroniseren en sommige niet synchroniseren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="7e08b-124">**Informatie over Hallo gebruiker** – welke identiteit Hallo-gebruiker met toolog in toohello apparaat is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-125">Hoe wordt Hallo gebruiker aangemeld toohello apparaat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-126">Zijn ze deel uitmaken van een geselecteerde beveiligingsgroep toosync toegestaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="7e08b-127">**Informatie over Hallo apparaat** : dit apparaat Azure AD join of het domein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-128">Welke build is Hallo apparaat op?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-129">Wat zijn de meest recente updates Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="7e08b-130">**Datum / tijd / tijdzone** – wat is Hallo nauwkeurige datum en tijd die u hebt gezien Hallo-fout (inclusief Hallo tijdzone)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="7e08b-131">Met inbegrip van deze informatie helpt ons zo snel mogelijk het probleem kunt oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="7e08b-132">Het oplossen van problemen en het onderzoeken van problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="7e08b-133">Deze sectie vindt u suggesties over het tootroubleshoot en onderzoeken van problemen gerelateerde tooEnterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="7e08b-134">Controleer of de synchronisatie en instellingenpagina 'Uw instellingen synchroniseren' Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7e08b-135">Domein dat is geconfigureerd na toevoeging aan uw Windows 10-PC-tooa tooallow Enterprise State Roaming, meld u aan met uw werkaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-136">Ga te**instellingen** > **Accounts** > **uw synchronisatie-instellingen** en controleer of de synchronisatie en Hallo afzonderlijke instellingen op, en die boven Hallo van Hallo instellingenpagina geeft aan dat u met uw werkaccount synchroniseert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-137">Hallo hetzelfde account wordt ook gebruikt als uw aanmeldingsaccount in bevestigen **instellingen** > **Accounts** > **uw Info**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7e08b-138">Controleer of de synchronisatie door sommige wijzigingen op de oorspronkelijke computer hello, zoals het verplaatsen van Hallo taakbalk toohello of bovenste rechts van welkomstscherm werkt over meerdere machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-139">Bekijkt hello wijziging toohello tweede machine doorgegeven binnen vijf minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="7e08b-140">Welkomstscherm vergrendelen en ontgrendelen (Win + L) kunt u een synchronisatie activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="7e08b-141">Moet u hetzelfde aanmeldingsaccount op beide computers voor synchronisatie toowork – Hallo Enterprise State Roaming is gebonden toohello gebruikersaccount en niet Hallo computeraccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-142">**Potentiële probleem**: Hallo instellingenpagina heeft Hallo Schakelknoppen lichter gekleurd weergegeven en in plaats van een account te zien, ziet u Hallo tekst 'enkele Windows-onderdelen zijn alleen beschikbaar als u een Microsoft-account of werkaccount'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-143">Dit probleem kan zich voordoen voor apparaten die zijn ingesteld toobe domein- en tooAzure AD geregistreerd, maar Hallo apparaat tooAzure AD niet is geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-144">Een mogelijke oorzaak is dat het apparaatbeleid Hallo moet worden toegepast, maar deze toepassing verloopt asynchroon en een paar uur vertraging kan optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-145">Dit probleem, volg de stappen Hallo in controleren tooverify Hallo apparaat registratie status toocheck als dit Hallo geval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="7e08b-146">Hallo apparaat registratiestatus controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="7e08b-147">Enterprise State Roaming vereist Hallo apparaat toobe geregistreerd in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-148">Hoewel niet specifiek tooEnterprise State Roaming Hallo onderstaande instructies, kunt u controleren dat Hallo Windows 10-Client is geregistreerd, en status van de vingerafdruk van instellingen voor de URL van Azure AD, NGC en andere informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7e08b-149">Open Hallo-opdrachtprompt verlaagde bevoegdheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-150">toodo open dit in Windows hello uitvoeren starten (Win + R) en typ 'cmd' tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="7e08b-151">Zodra het Hallo-opdrachtprompt is geopend, typt u "*dsregcmd.exe/status*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="7e08b-152">Voor de verwachte uitvoer Hallo **AzureAdJoined** veldwaarde moet 'Ja' **WamDefaultSet** veldwaarde moet worden 'Ja' en Hallo **WamDefaultGUID** veldwaarde moet een GUID met '(AzureAd)' hello achter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-153">**Potentiële probleem**: **WamDefaultSet** en **AzureAdJoined** zowel "Nee" hebben in de waarde van veld Hallo Hallo-apparaat is lid van een domein en geregistreerd bij Azure AD en Hallo-apparaat wordt niet gesynchroniseerd. Als het dit weergegeven wordt, Hallo apparaat mogelijk toowait voor beleid toobe toegepast of Hallo-verificatie voor Hallo-apparaat is mislukt bij het verbinden van tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-154">Hallo gebruiker wellicht toowait enkele uren Hallo beleid toobe toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-155">Andere stappen voor probleemoplossing, omvat mogelijk opnieuw uit te voeren automatische registratie door ondertekening uit en weer in of startende Hallo taak in de Taakplanner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-156">In sommige gevallen kan met '*dsregcmd.exe /leave*' in een opdrachtpromptvenster, opnieuw opstarten en het opnieuw proberen registratie kunnen dit probleem oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="7e08b-157">**Potentiële probleem**: Hallo veld voor **AzureAdSettingsUrl** is leeg en hello apparaat is komt niet synchroniseren. Hallo gebruiker mag hebben laatst heeft aangemeld toohello apparaat voordat Enterprise State Roaming is ingeschakeld in Azure Active Hallo Directory-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-158">Hallo-apparaat opnieuw opstarten en Hallo gebruikersaanmelding hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-159">Probeer eventueel Hallo IT-beheerder uitschakelen en gebruikers kunnen synchronisatie-instellingen en Enterprise-App-gegevens opnieuw in te schakelen met in Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-160">Zodra weer wordt ingeschakeld, opnieuw opstarten Hallo apparaat en Hallo gebruikersaanmelding hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-161">Als dit niet wordt opgelost probleem hello, **AzureAdSettingsUrl** mag niet leeg zijn in geval van een certificaat met onjuiste apparaat Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-162">In dit geval wordt uitgevoerd '*dsregcmd.exe /leave*' in een opdrachtpromptvenster, opnieuw opstarten en het opnieuw proberen registratie kunnen dit probleem oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="7e08b-163">Enterprise State Roaming en meervoudige verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="7e08b-164">Onder bepaalde omstandigheden kunnen Enterprise State Roaming mislukken toosync gegevens als Azure multi-factor Authentication is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-165">Zie voor meer informatie over deze problemen ondersteuningsdocument Hallo [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="7e08b-166">**Potentiële probleem**: als het apparaat geconfigureerde toorequire multi-factor Authentication op Hallo Azure Active Directory-beheerportal is, u toosync instellingen mislukken tijdens het aanmelden met een wachtwoord tooa Windows 10-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-167">Dit type configuratie van multi-factor Authentication is beoogde tooprotect Azure administrator-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-168">Beheerder gebruikers mogelijk nog steeds kunnen toosync door zich tootheir Windows 10-apparaten met hun Microsoft Passport voor Work PINCODE of door multi-factor Authentication in te voeren bij het openen van andere Azure-services zoals Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-169">**Potentiële probleem**: synchronisatie kan mislukken als Hallo beheerder configureert u beleid voor voorwaardelijke toegang van Hallo Active Directory Federation Services multi-factor Authentication en het Hallo-toegangstoken op Hallo-apparaat is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-170">Zorg ervoor dat u aanmelden en afmelden met behulp van Hallo Microsoft Passport voor Work PINCODE of multi-factor Authentication voltooid tijdens het openen van andere Azure-services zoals Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="7e08b-171">Logboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="7e08b-172">Voor geavanceerde probleemoplossing, kan de Event Viewer gebruikte toofind specifieke fouten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-173">Deze worden beschreven in de onderstaande tabel voor Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-174">Hallo-gebeurtenissen kunnen u vinden onder Logboeken > Logboeken toepassingen en Services > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** en voor problemen met het synchroniseren van identiteitsgerelateerde **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="7e08b-175">Bekende problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="7e08b-176">Synchronisatie werkt niet op apparaten met apps ' side-loaded met behulp van de MDM-software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-177">Is van invloed op apparaten met Hallo Windows 10 Verjaardag Update (versie 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-178">Hallo gebeurtenis-ID 6013 met fout 80070259 is vaak zichtbaar in Logboeken onder logboeken van Hallo SettingSync Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-179">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-180">Zorg ervoor dat Windows 10 Hallo v1607 client Hallo 23 augustus 2016 cumulatieve Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS bouwen 14393.82).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="7e08b-181">Favorieten in Internet Explorer synchroniseert geen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-182">Is van invloed op apparaten met Hallo Windows 10 November Update (versie 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-183">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-184">Zorg ervoor dat Windows 10 Hallo v1511 client Hallo juli 2016 cumulatieve Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS bouwen 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="7e08b-185">Thema synchroniseert niet, evenals gegevens die worden beveiligd met Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="7e08b-186">tooprevent gegevenslekken van gegevens die worden beveiligd met [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) wordt niet meer gesynchroniseerd tot en met Enterprise State Roaming voor apparaten met Windows 10 Verjaardag Update Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="7e08b-187">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-188">Geen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-189">Dit probleem mogelijk worden opgelost door tooWindows toekomstige updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="7e08b-190">Instellingen voor datum, tijd en regio Synchroniseer niet op domein-apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e08b-191">Apparaten die lid zijn van een domein niet krijgen met synchronisatie voor Hallo datum, tijd en regio instellen: automatische tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-192">Met automatische tijd kan onderdrukking Hallo andere instellingen voor datum, tijd en de regio en ervoor zorgen dat deze instellingen niet toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e08b-193">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-194">Geen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="7e08b-195">UAC wordt gevraagd wanneer wachtwoorden synchroniseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-196">Is van invloed op apparaten met Hallo Windows 10 November Update (versie 1511) met een draadloze NIC die is geconfigureerd toosync wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-197">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-198">Zorg ervoor dat Windows 10 Hallo v1511 client Hallo cumulatieve Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS bouwen 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="7e08b-199">Synchronisatie werkt niet op apparaten die gebruikmaken van de smartcard voor aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="7e08b-200">Als u toosign in tooyour Windows-apparaat met een smartcard of virtuele smartcard probeert, zal instellingen synchroniseren niet meer werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="7e08b-201">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-202">Geen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-203">Dit probleem mogelijk worden opgelost door tooWindows toekomstige updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="7e08b-204">Domein-apparaat wordt niet gesynchroniseerd na het verlaten van bedrijfsnetwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="7e08b-205">Domein apparaten geregistreerd tooAzure die AD synchronisatiefout optreden kan als Hallo-apparaat externe voor langere tijd en domeinverificatie kan niet worden voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-206">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-207">Verbinding maken met Hallo apparaat tooa bedrijfsnetwerk zodat de synchronisatie kan worden hervat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="7e08b-208">Azure AD join-apparaat niet wordt gesynchroniseerd en Hallo gebruiker heeft een gemengde case User Principal-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="7e08b-209">Als Hallo gebruiker een gemengde aanvraag UPN (bv UserName in plaats van de gebruikersnaam heeft) en Hallo gebruiker zich op een Azure AD join-apparaat dat is bijgewerkt van Windows 10-Build 10586 too14393, mislukken Hallo gebruikersapparaat toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e08b-210">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-211">Hallo gebruiker toounjoin nodig hebt en Hallo apparaat toohello cloud weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-212">toodo deze, meld u aan als gebruiker van de lokale beheerder Hallo en loskoppelen van Hallo apparaat door te gaan**instellingen** > **System** > **over** en selecteer ' Beheer of Verbreek de verbinding tussen werk of school'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-213">Opruimen van de onderstaande Hallo-bestanden en Azure AD Join Hallo apparaat opnieuw in **instellingen** > **System** > **over** en 'verbinden te selecteren tooWork of op School'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-214">Doorgaan toojoin Hallo apparaat tooAzure Active Directory en volledige Hallo-stroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="7e08b-215">In Hallo opruimen, opruimen Hallo volgende bestanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="7e08b-216">Settings.dat in`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="7e08b-217">Alle Hallo bestanden onder de map Hallo`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="7e08b-218">Gebeurtenis-ID 6065:80070533 die deze gebruiker zich niet aanmelden omdat dit account is momenteel uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-219">In Logboeken onder Hallo SettingSync/Debug Logboeken, deze fout ziet wanneer de referenties van gebruiker Hallo zijn verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-220">Het kan ook optreden wanneer Hallo tenant automatisch geen AzureRMS ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e08b-221">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-222">In het eerste geval hello, hebben hun referenties en aanmelding toohello apparaat bijwerken met de nieuwe referenties Hallo Hallo-gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-223">toosolve hello AzureRMS probleem, doorgaan met de Hallo stappen in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="7e08b-224">Gebeurtenis-ID 1098: Fout: 0xCAA5001C Token broker-bewerking is mislukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-225">In Logboeken onder Hallo AAD/operationeel voor Logboeken, deze fout kan worden gezien met gebeurtenis 1104: aanroep van de invoegtoepassing AAD Cloud Azië Get-token heeft een fout geretourneerd: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="7e08b-226">Dit probleem treedt op als er machtigingen of mist eigendom kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="7e08b-227">**Aanbevolen actie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="7e08b-228">Doorgaan met de Hallo hier vermelde stappen [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e08b-229">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="7e08b-230">Gebruik Hallo [User Voice-forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback en maak suggesties over hoe tooimprove Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="7e08b-231">Zie voor meer informatie, Hallo [Enterprise State Roaming overzicht](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7e08b-232">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="7e08b-233">Overzicht van zwervende Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="7e08b-234">Enterprise-status roaming in Azure Active Directory inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="7e08b-235">Instellingen en veelgestelde vragen voor dataroaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="7e08b-236">Groep beleid en de MDM-instellingen voor synchronisatie van instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="7e08b-237">Windows 10 zwervende naslaginformatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e08b-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
