---
title: aaaAdd uw aangepaste domeinnaam tooAzure Active Directory | Microsoft Docs
description: Hoe tooadd van uw bedrijf van domeinnamen tooAzure Active Directory en hoe tooverify Hallo domeinnaam.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ea9f3-103">Toevoegen van een aangepast domein naam tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="ea9f3-104">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="ea9f3-105">Klassieke Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="ea9f3-106">U hebt een of meer domeinnamen dat uw organisatie gebruikmaakt van toodo bedrijven en uw gebruikers zich aanmelden met uw zakelijke domeinnaam tooyour-bedrijfsnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-107">Nu u Azure Active Directory (Azure AD) gebruikt, kunt u uw bedrijfsdomein naam tooAzure AD ook toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-108">Hiermee kunt u tooassign gebruikersnamen in Hallo directory die bekend tooyour gebruikers, zoals 'alice@contoso.com.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-109">Hallo-proces is eenvoudig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea9f3-110">Hallo aangepast domein naam tooyour map toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea9f3-111">Een DNS-vermelding voor de domeinnaam Hallo op Hallo domeinnaamregistrar toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea9f3-112">Controleer of de aangepaste domeinnaam Hallo in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ea9f3-113">Microsoft raadt aan dat u Azure AD beheren met Hallo [Azure AD-beheercentrum](https://aad.portal.azure.com) in Hallo hello Azure-portal in plaats van de klassieke Azure-portal waarnaar wordt verwezen in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-114">Voor hoe tooadd de naam van uw bedrijf domein in hello Azure AD-beheercentrum, Zie [beheerdersrollen toewijzen in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f3-115">Als u van plan tooconfigure uw aangepaste domein naam toobe gebruikt met Active Directory Federation Services (AD FS) of een andere beveiligingstokenservice (STS) in uw bedrijfsnetwerk bent, volgt u de instructies Hallo in [toevoegen en configureren van een domein Federatie met Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-116">Dit is handig als u toosynchronize gebruikers van uw zakelijk directory tooAzure AD, plannen en [wachtwoordhashsynchronisatie](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) voldoet niet aan uw vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="ea9f3-117">Een aangepast domein naam tooyour map toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="ea9f3-118">Meld u aan toohello [klassieke Azure-portal](https://manage.windowsazure.com/) met een gebruikersaccount dat een globale beheerder van uw Azure AD-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea9f3-119">In **Active Directory**, open uw directory en selecteer Hallo **domeinen** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea9f3-120">Selecteer op de opdrachtbalk Hallo **toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-121">Naam van uw aangepaste domein, bijvoorbeeld 'contoso.com' hello invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-122">Zorg ervoor dat tooinclude Hallo .com, .net of een andere extensie op het hoogste niveau en laat Hallo selectievakje voor 'single sign-on' (federation) uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea9f3-123">Selecteer **Toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ea9f3-124">Ophalen op de tweede pagina van wizard domein toevoegen op Hallo HALLO hallo DNS-vermelding dat Azure AD tooverify dat uw organisatie eigenaar is van de aangepaste domeinnaam hello wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f3-125">Nu dat u Hallo domeinnaam hebt toegevoegd, moet uw organisatie eigenaar is van de domeinnaam Hallo Azure AD controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-126">Azure AD om deze verificatie te kan uitvoeren, moet u een DNS-vermelding toevoegen in Hallo DNS-zonebestand voor Hallo domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-127">Deze taak wordt uitgevoerd op Hallo-website voor domeinnaamregistrar voor Hallo domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="ea9f3-128">Hallo DNS-vermelding op Hallo domeinnaamregistrar voor Hallo domein toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="ea9f3-129">Hallo volgende stap toouse uw aangepaste domeinnaam met Azure AD is tooupdate Hallo DNS-zonebestand voor Hallo-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-130">Hierdoor kan uw organisatie eigenaar is van de aangepaste domeinnaam hello Azure AD-tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea9f3-131">Meld u aan toohello domeinnaamregistrar voor Hallo-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-132">Als u geen toegang tot tooupdate Hallo DNS-vermelding, vraagt u Hallo persoon of het team dat deze toegang toocomplete stap 2 is en toolet die u weet wanneer deze is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea9f3-133">Update Hallo DNS-zonebestand voor Hallo domein door toe te voegen Hallo DNS-vermelding opgegeven tooyou door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-134">Deze DNS-vermelding kan Azure AD tooverify u eigenaar bent van Hallo-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-135">Hallo DNS-vermelding is niet gewijzigd gedrag van bijvoorbeeld mailroutering of webhosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f3-136">Lees voor meer informatie over deze toe te voegen DNS-vermelding voor hello, [instructies voor het toevoegen van een DNS-vermelding bij populaire DNS-registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="ea9f3-137">Controleer of de domeinnaam Hallo met Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="ea9f3-138">Nadat u Hallo DNS-vermelding hebt toegevoegd, bent u klaar tooverify Hallo domeinnaam met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f3-139">Als er nog steeds Hallo **domein toevoegen** wizard openen, selecteer **controleren** op Hallo derde pagina van wizard Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-140">Wanneer u selecteert **controleren**, Azure AD wordt gezocht naar Hallo DNS-vermelding in Hallo DNS-zonebestand voor Hallo-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-141">Azure AD kunt Hallo domeinnaam controleren nadat Hallo DNS-records zijn doorgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-142">Deze doorgifte duurt vaak slechts enkele seconden, maar het kan ook wel eens een uur of langer duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-143">Als verificatie niet Hallo eerst werkt, probeer het later opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f3-144">Als hello **domein toevoegen** wizard niet meer is geopend, kunt u controleren of Hallo domein in Hallo [klassieke Azure-portal](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea9f3-145">Meld u aan met een gebruikersaccount met de rechten voor globale beheerder van uw Azure AD-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea9f3-146">Open uw directory en selecteer Hallo **domeinen** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea9f3-147">Selecteer Hallo domeinnaam dat u wilt dat tooverify en selecteer **controleren** op Hallo opdrachtbalk klikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea9f3-148">Selecteer **controleren** Hallo dialoogvenster vak toocomplete Hallo verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="ea9f3-149">Nu kunt u [gebruikersnamen toewijzen die uw aangepaste domeinnaam omvatten](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ea9f3-150">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="ea9f3-151">Als u een aangepaste domeinnaam niet kunt verifiëren, voer een van de volgende Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-152">We beginnen met Hallo veelgebruikte en werk omlaag toohello minst voorkomende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea9f3-153">**Wacht een uur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-154">DNS-records moeten toopropagate voordat u Azure AD domain Hallo kunt controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-155">Dit kan een uur of langer duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea9f3-156">**Zorg ervoor dat Hallo DNS-record is ingevoerd en of deze juist is**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-157">Deze stap op Hallo-website voor domeinnaamregistrar voor domein Hallo Hallo hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-158">Azure AD kan Hallo domeinnaam niet controleren als Hallo DNS-vermelding niet is aanwezig zijn op Hallo DNS-zonebestand, of als het is niet exact overeen met de Hallo DNS-vermelding die Azure AD u opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-159">Als u geen toegang tot tooupdate DNS-records voor Hallo domein op Hallo domeinnaamregistrar, Hallo DNS-vermelding delen met Hallo persoon die of het team van uw organisatie die deze toegang heeft en vraagt u ze tooadd Hallo DNS-vermelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea9f3-160">**Hallo-domeinnaam verwijderen uit een andere map in Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-161">Een domeinnaam kan maar in één map worden geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-162">Als een domeinnaam eerder is geverifieerd in een andere map, moet de domeinnaam daar eerst uit worden verwijderd voordat deze kan worden geverifieerd in een nieuwe map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-163">toolearn over het verwijderen van domeinnamen gelezen [aangepaste domeinnamen beheren](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="ea9f3-164">Meer aangepaste domeinnamen toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="ea9f3-165">Als uw organisatie gebruikmaakt van meerdere aangepaste domeinnamen, zoals 'contoso.com' en 'contosobank.com', kunt u deze up tooa maximaal 900 domeinnamen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="ea9f3-166">Hallo dezelfde in dit artikel tooadd elk van uw domeinnamen stappen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ea9f3-167">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ea9f3-168">Gebruikersnamen toewijzen die uw aangepaste domeinnaam omvatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="ea9f3-169">Aangepaste domeinnamen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="ea9f3-170">Meer informatie over concepten met betrekking tot domeinbeheer in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="ea9f3-171">De huisstijl van uw bedrijf weergeven wanneer uw gebruikers zich aanmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="ea9f3-172">Gebruik PowerShell toomanage domeinnamen in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea9f3-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

