---
title: aaaConfigurable token levensduur in Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooset levensduur voor tokens worden uitgegeven door Azure AD.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="99da2-103">Configureerbare token levensduur in Azure Active Directory (openbare Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-104">Hallo-levensduur van een token dat is uitgegeven door Azure Active Directory (Azure AD), kunt u opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="99da2-105">Token levensduur voor alle apps in uw organisatie, voor een multitenant (meerdere organisatie)-toepassing of voor een specifieke service-principal kunt u instellen in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="99da2-106">Deze mogelijkheid is momenteel in de openbare Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-107">Toorevert worden voorbereid op of verwijder eventuele wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-108">Hallo-functie is beschikbaar in een abonnement voor Azure Active Directory tijdens de openbare Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-109">Wanneer het Hallo-functie in het algemeen beschikbaar wordt, sommige aspecten van de functie Hallo mogelijk vereisen echter een [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="99da2-110">Een beleidsobject vertegenwoordigt in Azure AD een reeks regels die op afzonderlijke toepassingen of op alle toepassingen in een organisatie worden afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-111">Elk beleidstype heeft een unieke structuur, met een set eigenschappen die zijn toegepast tooobjects toowhich die ze worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-112">U kunt een beleid aanwijzen als Hallo standaardbeleid voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-113">Hallo beleid is toegepast tooany toepassing in de organisatie Hallo, zolang deze niet is overschreven door een beleid met een hogere prioriteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-114">Ook kunt u een beleid toospecific toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-115">Hallo-volgorde van prioriteit, varieert per beleidstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="99da2-116">Tokentypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-117">U kunt de levensduur van token-beleid voor het vernieuwen van tokens, toegangstokens, sessie tokens en ID-tokens instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="99da2-118">Toegangstokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-119">Clients gebruik toegang tokens tooaccess een beveiligde bron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-120">Een toegangstoken kan alleen worden gebruikt voor een specifieke combinatie van de gebruiker, de client en de resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-121">Toegangstokens kunnen niet worden ingetrokken, en zijn geldig totdat ze aflopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-122">Een kwaadwillende actor dat een toegangstoken is verkregen kunt gebruiken voor het gebied van de levensduur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-123">Hallo levensduur aanpassen van een access-token is een compromis tussen de systeemprestaties verbeteren en toenemende Hallo hoeveelheid tijd die Hallo van client access behoudt nadat Hallo gebruikersaccount is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-124">Verbeterde systeemprestaties wordt bereikt door het aantal keren dat een client een nieuw toegangstoken tooacquire moet hello te verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="99da2-125">Vernieuwen van tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-126">Wanneer een client verkrijgt een token tooaccess voor toegang tot een beveiligde bron, wordt Hallo client ontvangt een vernieuwingstoken zowel een toegangstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-127">Hallo-vernieuwingstoken is gebruikte tooobtain nieuwe toegang/vernieuwen token paren wanneer Hallo huidige toegangstoken is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-128">Een vernieuwingstoken dat is gebonden tooa combinatie van client en de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-129">Een vernieuwingstoken kan worden ingetrokken en de geldigheid van het Hallo-token is ingeschakeld, telkens wanneer Hallo-token wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-130">Het is belangrijk toomake onderscheid tussen vertrouwelijk en openbare-clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-131">Zie voor meer informatie over de verschillende soorten clients [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="99da2-132">Levensduur van token met het vernieuwen van tokens vertrouwelijke client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-133">Vertrouwelijke clients zijn toepassingen waarvan het wachtwoord van een client (geheim genoemd) kunnen veilig worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="99da2-134">Zij kunnen aantonen dat verzoeken die worden verzonden vanuit de clienttoepassing Hallo en niet vanuit een schadelijke actor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-135">Een web-app is bijvoorbeeld een vertrouwelijk client omdat deze een clientgeheim op de webserver Hallo kunt opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-136">Deze wordt niet weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-137">Omdat deze stromen veiliger, Hallo standaardlevensduur van vernieuwen van tokens uitgegeven toothese stromen is `until-revoked`, kan niet worden gewijzigd met behulp van beleid en niet op vrijwillige wachtwoorden opnieuw ingesteld, worden ingetrokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="99da2-138">Levensduur van token met openbare-client vernieuwen van tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-139">Openbare clients kunnen niet veilig opslaan van het wachtwoord van een client (geheim genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="99da2-140">Bijvoorbeeld een iOS-/ Android-app kan niet verbergen, weergeven een geheim van de resource-eigenaar hello, zodat deze wordt beschouwd als een openbare-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-141">U kunt beleid instellen op bronnen tooprevent vernieuwen van tokens van openbare clients die ouder zijn dan een opgegeven periode ophaalt van een nieuw token sleutelpaar van toegang en vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-142">(toodo deze, gebruik Hallo eigenschap vernieuwen Token maximale niet-actieve tijd.) Ook kunt u beleidsregels tooset een punt buiten welke Hallo vernieuwen van tokens worden niet meer geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-143">(toodo deze, gebruik Hallo eigenschap Token Max Age vernieuwen.) Hallo-levensduur van een vernieuwing token toocontrol wanneer en hoe vaak hello gebruiker vereist tooreenter referenties is, in plaats van de achtergrond worden geverifieerd, bij gebruik van een openbare clienttoepassing, kunt u aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="99da2-144">ID-tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-145">ID-tokens worden doorgegeven toowebsites en systeemeigen clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-146">ID-tokens profielinformatie bevatten over een gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-147">Een token ID is gebonden tooa specifieke combinatie van client en de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-148">ID-tokens worden beschouwd als geldig totdat ze aflopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-149">Meestal een gebruiker in een webtoepassing overeenkomt met de levensduur van de sessie in Hallo toepassing toohello levensduur van Hallo-id-token is uitgegeven voor Hallo gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-150">Hallo-levensduur van een ID token toocontrol hoe vaak Hallo webtoepassing verloopt Hallo toepassingssessie en hoe vaak Hallo gebruiker toobe geverifieerd met Azure AD (achtergrond of interactief) is vereist, kunt u aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="99da2-151">Tokens van de sessie voor eenmalige aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-152">Als een gebruiker wordt geverifieerd met Azure AD en selecteert u Hallo **aangemeld blijven** selectievakje, één aanmelding sessie (SSO) tot stand is gebracht met de browser en de Azure AD Hallo van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-153">Hallo SSO-token in de vorm van een cookie Hallo vertegenwoordigt deze sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-154">Houd er rekening mee dat Hallo SSO-sessietoken is niet gebonden tooa resource/clienttoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-155">SSO-sessie tokens kunnen worden ingetrokken en de geldigheid gecontroleerd telkens wanneer ze worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-156">Azure AD maakt gebruik van twee soorten SSO sessie tokens: persistent en niet-persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-157">Permanente sessie tokens worden opgeslagen als permanente cookies door Hallo browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-158">Niet-persistente sessie tokens worden opgeslagen als sessiecookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-159">(Sessiecookies worden vernietigd wanneer Hallo browser wordt gesloten.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-160">Niet-persistente sessie tokens hebben een levensduur van 24 uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-161">Permanente tokens hebben een levensduur van 180 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-162">Elk gewenst moment die een sessietoken SSO wordt gebruikt binnen de geldigheidsperiode wordt Hallo geldigheidsperiode uitgebreid andere 24 uur of 180 dagen, afhankelijk van het type Hallo-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-163">Als een SSO-sessietoken niet binnen de geldigheidsperiode wordt gebruikt, is er sprake verlopen en wordt niet meer geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-164">U kunt een beleid tooset Hallo tijd nadat de eerste sessietoken Hallo is uitgegeven na welke Hallo sessietoken niet langer wordt geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-165">(toodo deze, gebruik Hallo eigenschap sessie Token Max Age.) Hallo-levensduur van een sessie token toocontrol wanneer en hoe vaak een gebruiker vereist tooreenter referenties is, in plaats van de achtergrond wordt geverifieerd, wanneer u een webtoepassing, kunt u aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="99da2-166">Eigenschappen van de levensduur van token-beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-167">Een beleid van de levensduur van token is een soort beleidsobject dat de levensduur van token regels bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-168">Gebruik Hallo eigenschappen van Hallo beleid toocontrol opgegeven token levensduur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-169">Als er geen beleid is ingesteld, afgedwongen Hallo system Hallo levensduur standaardwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="99da2-170">Eigenschappen van de configureerbare levensduur van token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="99da2-171">Eigenschap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-172">Tekenreeks van de eigenschap beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-173">Is van invloed op</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-174">Standaard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-175">Minimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-176">Maximum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="99da2-177">Levensduur van Token toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-179">Toegangstokens, ID-tokens, SAML2-tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-180">1 uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-181">10 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-182">1 dag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="99da2-183">Token maximale niet-actieve tijd van vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-185">Vernieuwen van tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-186">het is 14 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-187">10 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-188">90 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="99da2-189">Token maximumleeftijd één Factor vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-191">Vernieuwen van tokens (voor alle gebruikers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-192">Pas ingetrokken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-193">10 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-194">Pas ingetrokken<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="99da2-195">Token maximumleeftijd meerledige vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-197">Vernieuwen van tokens (voor alle gebruikers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-198">Pas ingetrokken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-199">10 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-200">Pas ingetrokken<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="99da2-201">Token maximumleeftijd één Factor-sessie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="99da2-203">Sessie-tokens (persistent en niet-persistente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-204">Pas ingetrokken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-205">10 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-206">Pas ingetrokken<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="99da2-207">Token maximumleeftijd multi-factor-sessie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="99da2-209">Sessie-tokens (persistent en niet-persistente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-210">Pas ingetrokken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-211">10 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-212">Pas ingetrokken<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="99da2-213"><sup>1</sup>365 dagen is Hallo expliciete maximumlengte die kan worden ingesteld voor deze kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-214"><sup>2</sup>als **MaxAgeSessionSingleFactor** is niet ingesteld, gaat deze waarde Hallo **MaxAgeSingleFactor** waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-215">Als geen van beide parameter is ingesteld, wordt Hallo eigenschap Hallo standaardwaarde (tot ingetrokken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-216"><sup>3</sup>als **MaxAgeSessionMultiFactor** is niet ingesteld, gaat deze waarde Hallo **MaxAgeMultiFactor** waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-217">Als geen van beide parameter is ingesteld, wordt Hallo eigenschap Hallo standaardwaarde (tot ingetrokken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="99da2-218">Uitzonderingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="99da2-219">Eigenschap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-220">Is van invloed op</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-221">Standaard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="99da2-222">Token Max Age vernieuwen (uitgegeven voor federatieve gebruikers die beschikken over onvoldoende intrekkingsgegevens<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-223">Vernieuwen van tokens (uitgegeven voor federatieve gebruikers die beschikken over onvoldoende intrekkingsgegevens<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-224">12 uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="99da2-225">Vernieuwen van Token maximale niet-actieve tijd (uitgegeven voor vertrouwelijke clients)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-226">Vernieuwen van tokens (uitgegeven voor vertrouwelijke clients)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-227">90 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="99da2-228">Vernieuwen van Token Max Age (uitgegeven voor vertrouwelijke clients)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-229">Vernieuwen van tokens (uitgegeven voor vertrouwelijke clients)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-230">Pas ingetrokken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="99da2-231"><sup>1</sup>federatieve gebruikers die beschikken over onvoldoende intrekkingsgegevens alle gebruikers bevat die geen Hallo 'LastPasswordChangeTimestamp'-kenmerk gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-232">Deze gebruikers deze korte Max Age zijn opgegeven omdat AAD niet kan tooverify wanneer toorevoke tokens die zijn gekoppeld tooan oude referenties (zoals een wachtwoord dat is gewijzigd) en die gebruiker Hallo terug in vaker tooensure moeten controleren en de bijbehorende tokens zijn nog steeds goede status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-233">tooimprove deze ervaring, tenant admins ervoor zorgen moet dat ze zijn gesynchroniseerd Hallo 'LastPasswordChangeTimestamp'-kenmerk (deze kan worden ingesteld op Hallo gebruikersobject met Powershell of via AADSync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="99da2-234">Evaluatie van het beleid en prioriteitsaanduiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-235">U kunt maken en vervolgens een levensduur van token tooa specifieke beleidstoepassing, tooyour organisatie en tooservice principals toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-236">Tooa specifieke toepassing mogelijk meerdere beleidsregels van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-237">Hallo levensduur van token beleid dat van kracht volgt deze regels:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="99da2-238">Als een beleid expliciet toohello service-principal is toegewezen, wordt het afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-239">Als er geen beleid expliciet toegewezen toohello service-principal is, wordt een expliciet toegewezen toohello bovenliggende organisatie van de service-principal Hallo beleid wordt afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-240">Als er geen beleid expliciet toohello service-principal of toohello organisatie is toegewezen, wordt toegewezen toohello toepassing hello-beleid afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-241">Als er geen beleid is toegewezen toohello service principal of Hallo organisatie Hallo application-object Hallo standaardwaarden wordt afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-242">(Zie tabel Hallo in [configureerbare levensduur van token eigenschappen](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-243">Zie voor meer informatie over Hallo relatie tussen toepassingsobjecten en service-principals [toepassing en service-principal objecten in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-244">De geldigheid van het token wordt geëvalueerd op Hallo moment Hallo-token wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-245">Hallo-beleid met de hoogste prioriteit Hallo op Hallo-toepassing die wordt benaderd wordt van kracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="99da2-246">Hier volgt een voorbeeldscenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="99da2-247">Een gebruiker wil webtoepassingen tooaccess twee: webtoepassing A en B. voor Web-toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="99da2-248">Factoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="99da2-249">Beide webtoepassingen zijn in Hallo dezelfde bovenliggende organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="99da2-250">Token levensduur beleid 1 met een sessie Token Max Age van acht uur is ingesteld als standaard Hallo bovenliggende organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="99da2-251">Webtoepassing A is een normale gebruik webtoepassing en gekoppelde tooany beleidsregels niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="99da2-252">Web Application B wordt gebruikt voor zeer gevoelige processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-253">De service-principal is gekoppelde tooToken levensduur beleid 2, waarvoor een sessie Token Max Age van 30 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="99da2-254">Op 12:00 uur Hallo gebruiker start een nieuwe browsersessie en pogingen tooaccess Web Application A. Hallo gebruiker is omgeleid tooAzure AD en wordt gevraagd toosign in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-255">Hiermee maakt u een cookie met een sessietoken in het Hallo-browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-256">Hallo-gebruiker is omgeleid back tooWeb Application een met een token ID waarmee Hallo gebruiker tooaccess Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="99da2-257">Op 12:15 uur probeert Hallo gebruiker tooaccess Web Application B. Hallo browser omleidingen tooAzure AD Hallo sessiecookie gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-258">Web Application B service-principal is gekoppelde tooToken levensduur beleid 2, maar het is ook deel uit van Hallo bovenliggende organisatie, met standaard Token levensduur beleid 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-259">Token levensduur beleid 2 wordt van kracht omdat het beleid gekoppelde tooservice principals hebben een hogere prioriteit dan de organisatie standaardbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-260">Hallo sessietoken is oorspronkelijk heeft uitgegeven binnen Hallo afgelopen 30 minuten, zodat als geldig wordt beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-261">Hallo-gebruiker is omgeleid back tooWeb toepassing B met een ID-token die toegang verleent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="99da2-262">13:00 uur is Hallo gebruiker probeert tooaccess Web Application A. Hallo gebruiker omgeleid tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-263">Web Application een is geen gekoppelde tooany beleidsregels, maar omdat deze zich in een organisatie met een standaard Token levensduur beleid 1, wordt dat beleid van kracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-264">Hallo sessiecookie die oorspronkelijk werd uitgegeven binnen Hallo afgelopen acht uur wordt gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-265">Hallo-gebruiker is achtergrond omgeleide back tooWeb Application een aan het token van een nieuwe ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-266">Hallo-gebruiker is geen vereiste tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="99da2-267">Onmiddellijk daarna Hallo gebruiker probeert is tooaccess Web Application B. Hallo gebruiker omgeleide tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-268">Als wordt voordat, Token levensduur beleid 2 van kracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-269">Omdat het Hallo-token is meer dan dertig minuten geleden uitgegeven, Hallo gebruiker na vragen aan gebruiker tooreenter is hun aanmeldingsreferenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-270">Een gloednieuw sessietoken en token ID worden uitgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-271">Hallo gebruiker vervolgens toegang tot Web Application B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="99da2-272">Details van de eigenschap configureerbaar beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="99da2-273">Levensduur van Token toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-274">**Tekenreeks:** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-275">**Is van invloed op:** toegangstokens, ID-tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-276">**Overzicht:** dit beleid bepaalt hoe lang toegang en ID-tokens voor deze resource als geldig beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-277">Hallo toegang levensduur van Token eigenschap verminderen vermindert Hallo risico van een toegangstoken of de ID-token wordt gebruikt door een kwaadwillende actor gedurende langere tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-278">(Deze tokens kunnen niet worden ingetrokken.) Hallo afweging is dat prestaties nadelig worden beïnvloed, omdat Hallo tokens toobe vaker vervangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="99da2-279">Token maximale niet-actieve tijd van vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-280">**Tekenreeks:** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-281">**Is van invloed op:** Vernieuwingstokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-282">**Overzicht:** dit beleid bepaalt hoe oud een vernieuwingstoken mag zijn voordat een client kan niet meer kan tooretrieve een nieuwe toegang/vernieuwen token set gebruiken tijdens een poging de tooaccess deze resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-283">Omdat een nieuwe vernieuwingstoken meestal wordt geretourneerd als een vernieuwingstoken wordt gebruikt, heeft dit beleid voorkomt dat toegang als Hallo client tooaccess een resource probeert met behulp van de huidige vernieuwingstoken Hallo Hallo tijdsperiode opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-284">Dit beleid zorgt ervoor dat gebruikers die niet actief is op de client tooreauthenticate tooretrieve een nieuwe vernieuwingstoken zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-285">Hallo vernieuwen Token maximale niet-actieve tijd eigenschap moet worden ingesteld tooa lagere waarde dan Hallo één Factor Token Max Age en Hallo multi-Factor vernieuwen Token Max Age eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="99da2-286">Token maximumleeftijd één Factor vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-287">**Tekenreeks:** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-288">**Is van invloed op:** Vernieuwingstokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-289">**Overzicht:** deze beleid bepaalt hoe lang een gebruiker een token tooget vernieuwen van een nieuwe kunt gebruiken toegang/vernieuwen token paar nadat deze laatste is geverifieerd met behulp van slechts één beveiligingsfactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-290">Nadat een gebruiker wordt geverifieerd en ontvangt een nieuwe vernieuwingstoken, Hallo gebruiker Hallo vernieuwen tokenstroom kunt gebruiken voor Hallo opgegeven periode van tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-291">(Dit geldt zolang de huidige vernieuwingstoken Hallo niet is ingetrokken en wordt niet langer dan de inactieve tijd Hallo ongebruikte blijven.) Op dat moment is Hallo gebruiker geforceerde tooreauthenticate tooreceive een nieuw vernieuwingstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-292">De maximale leeftijd Hallo verminderen zorgt ervoor dat gebruikers tooauthenticate vaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-293">Omdat authenticatie wordt beschouwd als minder veilig dan multi-factor authentication-server, wordt u aangeraden dat u de waarde van deze eigenschap tooa ingesteld die gelijk tooor kleiner zijn dan Hallo multi-Factor vernieuwen Token Max eigenschap Age.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="99da2-294">Token maximumleeftijd meerledige vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-295">**Tekenreeks:** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-296">**Is van invloed op:** Vernieuwingstokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-297">**Overzicht:** deze beleid bepaalt hoe lang een gebruiker een token tooget vernieuwen van een nieuwe kunt gebruiken toegang/vernieuwen token paar nadat deze laatste is geverifieerd met behulp van meerdere factoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-298">Nadat een gebruiker wordt geverifieerd en ontvangt een nieuwe vernieuwingstoken, Hallo gebruiker Hallo vernieuwen tokenstroom kunt gebruiken voor Hallo opgegeven periode van tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-299">(Dit geldt zolang de huidige vernieuwingstoken Hallo niet is ingetrokken en niet langer dan de inactieve tijd Hallo ongebruikte is.) Op dat moment worden gebruikers gedwongen tooreauthenticate tooreceive een nieuw vernieuwingstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-300">De maximale leeftijd Hallo verminderen zorgt ervoor dat gebruikers tooauthenticate vaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-301">Omdat authenticatie wordt beschouwd als minder veilig dan multi-factor authentication-server, wordt u aangeraden dat u de waarde van deze eigenschap tooa die gelijk tooor groter zijn dan Hallo één Factor vernieuwen Token Max Age eigenschap is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="99da2-302">Token maximumleeftijd één Factor-sessie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-303">**Tekenreeks:** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-304">**Is van invloed op:** sessie tokens (persistent en niet-persistente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-305">**Overzicht:** deze beleid bepaalt hoe lang een gebruiker een sessie token tooget een nieuwe ID en een sessie token nadat deze laatste is geverifieerd met behulp van slechts één factor kan gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-306">Nadat een gebruiker wordt geverifieerd en een nieuwe sessietoken ontvangt, Hallo gebruiker Hallo sessie tokenstroom kunt gebruiken voor Hallo opgegeven periode van tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-307">(Dit geldt zolang de huidige sessietoken Hallo niet is ingetrokken en niet is verlopen.) Nadat u Hallo opgegeven periode, is Hallo gebruiker geforceerde tooreauthenticate tooreceive-token van een nieuwe sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-308">De maximale leeftijd Hallo verminderen zorgt ervoor dat gebruikers tooauthenticate vaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-309">Omdat authenticatie wordt beschouwd als minder veilig dan multi-factor authentication-server, wordt u aangeraden dat u deze eigenschap tooa-waarde die gelijk tooor kleiner is dan Hallo multi-Factor sessie Token Max Age-eigenschap is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="99da2-310">Token maximumleeftijd multi-factor-sessie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-311">**Tekenreeks:** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-312">**Is van invloed op:** sessie tokens (persistent en niet-persistente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-313">**Overzicht:** deze beleid bepaalt hoe lang een gebruiker kan met een sessie token tooget een nieuwe ID en een sessie na de token laatste keer dat ze de verificatie is voltooid met behulp van meerdere factoren Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-314">Nadat een gebruiker wordt geverifieerd en een nieuwe sessietoken ontvangt, Hallo gebruiker Hallo sessie tokenstroom kunt gebruiken voor Hallo opgegeven periode van tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-315">(Dit geldt zolang de huidige sessietoken Hallo niet is ingetrokken en niet is verlopen.) Nadat u Hallo opgegeven periode, is Hallo gebruiker geforceerde tooreauthenticate tooreceive-token van een nieuwe sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-316">De maximale leeftijd Hallo verminderen zorgt ervoor dat gebruikers tooauthenticate vaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-317">Omdat authenticatie wordt beschouwd als minder veilig dan multi-factor authentication-server, wordt u aangeraden dat u deze eigenschap tooa waarde die gelijk tooor groter zijn dan Hallo één Factor sessie Token Max Age eigenschap is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="99da2-318">Voorbeeld van de levensduur van token-beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-319">Veel scenario's zijn mogelijk in Azure AD wanneer u kunt maken en beheren van token levensduur voor apps, service-principals en uw hele organisatie zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-320">In deze sectie doorlopen we enkele algemene scenario's voor beleid waarmee u nieuwe regels voor opleggen kunnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="99da2-321">Levensduur van token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-322">Token maximale niet-actieve tijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-323">Token maximumleeftijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-324">In de voorbeelden hello, leert u hoe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="99da2-325">Standaardbeleid voor een organisatie beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-326">Maak een beleid voor aanmelding bij de webpagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-327">Maak een beleid voor een native-app die een web-API-aanroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="99da2-328">Een geavanceerde beleid beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="99da2-329">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-330">In de Hallo volgen voorbeelden, u maken, bijwerken, koppelen en verwijderen van beleidsregels voor apps, service-principals en uw hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-331">Als u nieuwe tooAzure AD bent, raden wij aan dat u meer informatie over [hoe tooget een Azure AD-tenant](active-directory-howto-tenant.md) voordat u met deze voorbeelden doorgaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="99da2-332">tooget gestart, Hallo stappen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da2-333">Meest recente Hallo downloaden [Azure AD PowerShell-Module Public Preview-versie](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="99da2-334">Voer Hallo `Connect` opdracht toosign in tooyour Azure AD-admin-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-335">Deze opdracht uitvoeren telkens wanneer starten u een nieuwe sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="99da2-336">toosee alle beleidsregels die zijn gemaakt in uw organisatie, Voer Hallo na de opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-337">Deze opdracht uitvoeren nadat de meeste bewerkingen in Hallo volgen scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-338">Met Hallo opdracht ook helpt bij het ophalen van Hallo ** ** van uw beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="99da2-339">Voorbeeld: Standaardbeleid voor een organisatie beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-340">In dit voorbeeld maakt u een beleid waarmee u uw gebruikers zich aanmelden minder vaak in uw hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-341">toodo, maak een levensduur van token-beleid voor één Factor vernieuwen van Tokens, die wordt toegepast in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-342">Hallo-beleid is toegepast tooevery toepassing in uw organisatie en tooeach service-principal die nog niet over een beleid is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da2-343">Maak een levensduur van token-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="99da2-344">Set Hallo één Factor vernieuwen Token te 'totdat ingetrokken."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="99da2-345">Hallo-token verloopt niet totdat de toegang is ingetrokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-346">Hallo beleidsdefinitie volgende maken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="99da2-347">toocreate hello beleid, Hallo volgende opdracht uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="99da2-348">toosee uw nieuw beleid en tooget Hallo beleid **ObjectId**, voert hello volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="99da2-349">Hallo-beleid bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="99da2-350">U kunt besluiten Hallo eerste beleid die u in dit voorbeeld instellen is niet zo streng als uw service vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-351">tooset uw één Factor vernieuwen Token tooexpire in twee dagen uitgevoerd Hallo volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="99da2-352">Voorbeeld: Maak een beleid voor aanmelding bij de webpagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-353">In dit voorbeeld maakt u een beleid waarvoor gebruikers tooauthenticate vaker in uw web-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-354">Dit beleid Hallo levensduur van Hallo toegangs-ID-tokens en Hallo maximale leeftijd van een meervoudige sessie token toohello service-principal van uw web-app ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da2-355">Maak een levensduur van token-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="99da2-356">Dit beleid voor de aanmeldingspagina web levensduur van token Hallo toegangs-ID en Hallo van token leeftijd maximaal één factor sessie-uren tootwo ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="99da2-357">toocreate hello beleid, voer deze opdracht uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="99da2-358">toosee uw nieuw beleid en tooget Hallo beleid **ObjectId**, voert hello volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="99da2-359">Hallo beleid tooyour service-principal toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-360">U moet ook tooget hello **ObjectId** van uw service-principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="99da2-361">toosee service-principals van uw organisatie, u kunt een query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="99da2-362">Of in [Explorer van Azure AD Graph](https://graphexplorer.cloudapp.net/), meld u aan tooyour Azure AD-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="99da2-363">Wanneer u Hallo hebt **ObjectId** uitvoeren van uw service-principal Hallo volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="99da2-364">Voorbeeld: Maak een beleid voor een native-app die een web-API-aanroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-365">In dit voorbeeld maakt u een beleid waarvoor gebruikers tooauthenticate minder vaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-366">Hallo-beleid, wordt ook langer Hallo en de hoeveelheid tijd die een gebruiker inactief zijn mag voordat het Hallo-gebruiker moet verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-367">Hallo-beleid is toegepast toohello web-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-368">Wanneer de systeemeigen app Hallo Hallo web-API als een bron aanvraagt, wordt dit beleid wordt toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da2-369">Maak een levensduur van token-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="99da2-370">toocreate een strikte beleid voor een web-API, Hallo volgende opdracht uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="99da2-371">toosee uw nieuw beleid en tooget Hallo beleid **ObjectId**, voert hello volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="99da2-372">Hallo beleid tooyour web-API toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-373">U moet ook tooget hello **ObjectId** van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-374">Hallo aanbevolen manier toofind van uw app **ObjectId** toouse Hallo is [Azure-portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="99da2-375">Wanneer u Hallo hebt **ObjectId** van uw app, Hallo volgende opdracht uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="99da2-376">Voorbeeld: Een geavanceerde beleid beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-377">In dit voorbeeld maakt u enkele beleidsregels, toolearn hoe Hallo prioriteit systeem werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-378">U kunt ook ontdekken hoe toomanage meerdere beleidsregels die toegepast tooseveral objecten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da2-379">Maak een levensduur van token-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="99da2-380">toocreate een organisatie-standaardbeleid dat Hiermee stelt u Hallo één Factor vernieuwen Token levensduur too30 dagen, Hallo volgende opdracht uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="99da2-381">toosee uw nieuw beleid en tooget Hallo beleid **ObjectId**, voert hello volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="99da2-382">Hallo beleid tooa service-principal toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="99da2-383">U hebt nu een beleid dat van toepassing toohello hele organisatie is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-384">U mogelijk toopreserve van dit beleid 30 dagen voor een specifieke service-principal wilt, maar wijzig Hallo organisatie standaard beleid toohello bovengrens van "tot ingetrokken."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="99da2-385">toosee service-principals van uw organisatie, u kunt een query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="99da2-386">Of in [Explorer van Azure AD Graph](https://graphexplorer.cloudapp.net/), meld u aan met uw Azure AD-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="99da2-387">Wanneer u Hallo hebt **ObjectId** uitvoeren van uw service-principal Hallo volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="99da2-388">Set Hallo `IsOrganizationDefault` toofalse vlag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="99da2-389">Maak een nieuwe organisatie standaardbeleid:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="99da2-390">U hebt nu Hallo oorspronkelijke beleid gekoppelde tooyour service-principal en Hallo nieuw beleid is ingesteld als het standaardbeleid voor uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-391">Het is belangrijk tooremember beleid is toegepast tooservice principals hebben prioriteit boven de beleidsregels die standaard organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="99da2-392">Cmdlet-naslaginformatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="99da2-393">Beleid beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-394">Kunt u de volgende cmdlets toomanage beleidsregels hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-395">Nieuwe AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="99da2-396">Maakt een nieuw beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="99da2-397">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-398">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-399">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="99da2-400">Matrix van stringified JSON die regels alle Hallo-beleid bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="99da2-401">Tekenreeks van Hallo de naam van beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="99da2-402">Indien waar, wordt u Hallo beleid ingesteld als van de organisatie Hallo standaardbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-403">Als het ONWAAR is, gebeurt er niets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="99da2-404">Type van het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-405">Token levensduur altijd gebruiken 'TokenLifetimePolicy'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="99da2-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Optioneel]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-407">Hiermee stelt u een alternatieve ID voor het Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-409">Hiermee haalt u alle beleidsregels voor Azure AD of een opgegeven beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="99da2-410">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-411">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-412">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="99da2-413"><code>&#8209;Id</code>[Optioneel]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-414">**Object-id (Id)** van de gewenste Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="99da2-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-416">Hiermee haalt u alle apps en service-principals die gekoppeld tooa beleid zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="99da2-417">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-418">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-419">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-420">**Object-id (Id)** van de gewenste Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-421">Set-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-422">Een bestaand beleid wordt bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="99da2-423">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-424">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-425">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-426">**Object-id (Id)** van de gewenste Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="99da2-427">Tekenreeks van Hallo de naam van beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="99da2-428"><code>&#8209;Definition</code>[Optioneel]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-429">Matrix van stringified JSON die regels alle Hallo-beleid bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="99da2-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code>[Optioneel]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-431">Indien waar, wordt u Hallo beleid ingesteld als van de organisatie Hallo standaardbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-432">Als het ONWAAR is, gebeurt er niets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="99da2-433"><code>&#8209;Type</code>[Optioneel]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-434">Type van het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="99da2-435">Token levensduur altijd gebruiken 'TokenLifetimePolicy'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="99da2-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Optioneel]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="99da2-437">Hiermee stelt u een alternatieve ID voor het Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-438">Verwijder AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-439">Hiermee verwijdert u Hallo opgegeven beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="99da2-440">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-441">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-442">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-443">**Object-id (Id)** van de gewenste Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="99da2-444">Toepassingsbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-445">U kunt Hallo-cmdlets voor het toepassingsbeleid te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-446">Voeg AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-447">Koppelingen Hallo opgegeven tooan toepassing van beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="99da2-448">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-449">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-450">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-451">**Object-id (Id)** van Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="99da2-452">**ObjectId** Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-454">Hallo-beleid dat is toegewezen tooan toepassing opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="99da2-455">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-456">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-457">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-458">**Object-id (Id)** van Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-459">Verwijder AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-460">Een beleid verwijdert uit een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="99da2-461">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-462">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-463">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-464">**Object-id (Id)** van Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="99da2-465">**ObjectId** Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="99da2-466">Service-principal-beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-467">U kunt Hallo-cmdlets voor service-principal-beleid te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-468">Voeg AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-469">Koppelingen Hallo tooa service-principal opgegeven beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="99da2-470">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-471">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-472">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-473">**Object-id (Id)** van Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="99da2-474">**ObjectId** Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-476">Hiermee haalt u een beleid gekoppelde toohello opgegeven service-principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="99da2-477">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-478">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-479">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-480">**Object-id (Id)** van Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="99da2-481">Verwijder AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="99da2-482">Hallo beleid verwijdert uit de opgegeven service-principal Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="99da2-483">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-484">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="99da2-485">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="99da2-486">**Object-id (Id)** van Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="99da2-487">**ObjectId** Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da2-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
