---
title: aaaManaging toepassingen met Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: Dit artikel Hallo voordelen van Azure Active Directory integreren met uw on-premises, cloud en SaaS-toepassingen.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="cac4c-103">Toepassingen beheren met Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-104">Afgezien van werkstroom Hallo of inhoud hebben bedrijven twee basisvereisten voor alle toepassingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cac4c-105">de productiviteit tooincrease toepassingen moeten gemakkelijk toodiscover en toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="cac4c-106">tooenable beveiliging en beheeracties Hallo organisatie moet controle en toezicht op wie kan en daadwerkelijk is toegang tot elke toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-107">In Hallo wereld van cloud-toepassingen die deze best kan worden bereikt met behulp van de identiteit toocontrol '*die is toegestaan toodo wat*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-108">In het computing terminologie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-109">*Wie* staat bekend als *identiteit* -Hallo beheer van gebruikers en groepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-110">*Wat* staat bekend als *toegangsbeheer* – Hallo beheer van toegang tot tooprotected bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-111">Beide onderdelen samen worden aangeduid als *identiteit en toegang Management (IAM)*, die is gedefinieerd door Hallo [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) als een groep '*Hallo beveiliging discipline waarmee Hallo rechts personen tooaccess Hallo juiste resources op Hallo rechtermuisknop tijden voor de redenen waarom Hallo*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-112">OK, wat is Hallo probleem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-113">Als de IAM *niet beheerd* op één locatie met een geïntegreerde oplossing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-114">Identiteit beheerders tooindividually maken en bijwerken van gebruikersaccounts in alle toepassingen afzonderlijk, hebben een activiteit redundante en tijd in beslag neemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-115">Gebruikers hebben toomemorize meerdere referenties tooaccess Hallo toepassingen die ze toowork met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-116">Als gevolg hiervan gebruikers vaak toowrite omlaag hun wachtwoorden of andere beheeroplossingen voor wachtwoord waardoor gegevens beveiligingsrisico's gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-117">Redundante tijdrovend activiteiten kort Hallo gebruikers en beheerders op de bedrijfsactiviteiten verhogen van de onderrand van uw bedrijf werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-118">Ja, wat in het algemeen wordt voorkomen dat organisaties uit gebruik nemen van geïntegreerde IAM-oplossingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-119">Meest technische oplossingen zijn gebaseerd op software-platforms die toobe geïmplementeerd en aangepast door elke organisatie voor hun eigen toepassingen nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-120">Cloud-toepassingen zijn vaak met een hogere snelheid dan IT-organisatie kan worden geïntegreerd met bestaande IAM-oplossingen vastgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-121">Beveiliging en bewaking tooling vereist aanvullende aanpassing en integratie tooachieve uitgebreide E2E scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="cac4c-122">Azure Active Directory is geïntegreerd met toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-123">Azure Active Directory is een uitgebreide Identity als een Service (IDaaS) van Microsoft die:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-124">Hiermee kunt u IAM als een cloudservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="cac4c-125">Voorziet in centraal toegangsbeleid beheer, eenmalige aanmelding (SSO) en rapportage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="cac4c-126">Ondersteunt de geïntegreerde access management voor [duizenden toepassingen](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in Hallo-toepassingsgalerie, met inbegrip van Salesforce, Google Apps, Box, Concur en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="cac4c-127">Met Azure Active Directory, alle toepassingen u publiceren voor uw partners en klanten (werk of consumer) Hallo hebben dezelfde mogelijkheden voor identiteits- en toegangsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="cac4c-128">Dit kunt u toosignificantly uw operationele kosten te verlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-129">Wat gebeurt er als u een toepassing die nog niet wordt vermeld in het Hallo-toepassingsgalerie tooimplement nodig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-130">Dit is wat tijd in beslag dan eenmalige aanmelding configureren voor toepassingen van Hallo-toepassingsgalerie, biedt Azure AD u een wizard waarmee u de Hallo-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-131">Hallo-waarde van Azure AD zich verder uitstrekt dan 'net' cloud-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-132">U kunt deze ook gebruiken met on-premises toepassingen via een beveiligde externe toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-133">Met veilige externe toegang, kunt u Hallo Hallo nodig om VPN-verbindingen of andere implementaties van traditionele RAS-beheer te elimineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-134">Azure AD levert Hallo oplossing toohello hoofdgegevens beveiliging en productiviteit problemen doordat centraal toegangsbeleid beheer en eenmalige aanmelding (SSO) voor al uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-135">Gebruikers hebben toegang tot meerdere toepassingen met één aanmelding geeft meer tijd tooincome genereren of zakelijke operationele activiteiten uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-136">Identity-beheerders kunnen tooapplications op één plek toegang beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-137">Hallo-voordeel voor Hallo gebruiker en voor uw bedrijf is duidelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-138">U gaat nu bekijkt hello voordelen voor een identiteit beheerder en het Hallo-organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="cac4c-139">Voordelen van de geïntegreerde toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-140">Hallo SSO-proces bestaat uit twee stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-141">Verificatie, Hallo proces Hallo gebruikersidentiteit te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-142">Autorisatie, besluit tooenable Hallo of blokkeren van toegang tooa resource met een toegangsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-143">Als u Azure AD toomanage-toepassingen en schakel eenmalige aanmelding:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-144">Verificatie is uitgevoerd op de on-premises-(bijvoorbeeld AD) of Azure AD-account van de gebruiker Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-145">Autorisatie wordt uitgevoerd op Hallo Azure AD-toewijzing en beveiliging beleid consistent eindgebruiker gezorgd en zodat u tooadd toewijzing, locaties en MFA voorwaarden op elke toepassing, ongeacht de interne mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-146">Het belangrijk toounderstand die Hallo manier Hallo autorisatie wordt gepubliceerd op de doeltoepassing Hallo varieert, afhankelijk van hoe de toepassing hello is geïntegreerd met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="cac4c-147">**Toepassingen die vooraf zijn geïntegreerd door serviceprovider** zoals Office 365 en Azure, dit zijn toepassingen rechtstreeks op Azure AD is gebouwd en afhankelijk van de uitgebreide mogelijkheden voor identiteits- en toegangsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-148">Toegang toothese toepassingen via directory informatie en token-uitgifte is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-149">**Toepassingen die vooraf zijn geïntegreerd door Microsoft en aangepaste toepassingen** dit onafhankelijke cloudtoepassingen die afhankelijk zijn van een interne applicatie directory en kunnen werken onafhankelijk van Azure AD zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-150">Toegang toothese toepassingen door uitgifte van een toepassing specifieke referentie toegewezen tooan toepassing account is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-151">Afhankelijk van de mogelijkheden van de toepassing hello mogelijk Hallo referentie een federation-token of gebruikersnaam en wachtwoord voor een account dat u eerder in de toepassing hello is ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="cac4c-152">**On-premises toepassingen** toepassingen zijn gepubliceerd via hello Azure AD-toepassingsproxy voornamelijk toegang tooon-premises toepassingen inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-153">Deze toepassingen afhankelijk zijn van een centrale on-premises adreslijst zoals Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-154">Toegang toothese toepassingen wordt ingeschakeld door de activering van Hallo proxy toodeliver Hallo inhoud toohello end gebruiker van toepassing bij het naleven van Hallo lokale aanmelding vereiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="cac4c-155">Bijvoorbeeld, als een gebruiker lid wordt van uw organisatie, moet u toocreate een account voor Hallo gebruiker in Azure AD voor primaire Hallo aanmelding bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-156">Als deze gebruiker toegang tooa beheerde toepassing zoals Salesforce vereist, ook toocreate een account nodig voor deze gebruiker in Salesforce en koppel deze toohello Azure-account toomake SSO werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-157">Wanneer Hallo gebruiker uw organisatie verlaat, verdient het aanbeveling toodelete hello Azure AD-account en alle bijbehorende equivalent accounts in Hallo IAM winkels van Hallo gebruiker toegang had tot Hallo-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="cac4c-158">Detectie toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-159">In moderne ondernemingen zijn IT-afdelingen vaak niet op de hoogte van alle Hallo cloud-toepassingen die worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-160">In combinatie met Cloud App Discovery biedt Azure AD u een oplossing toodetect deze toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="cac4c-161">Accountbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-162">Oudsher is het beheren van accounts in Hallo verschillende toepassingen is een handmatig proces uitgevoerd door IT of ondersteuning voor persoonlijke in Hallo-organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-163">Accountbeheer Azure AD volledig geautomatiseerd tussen alle serviceprovider geïntegreerde toepassingen en die vooraf zijn geïntegreerd met Microsoft ondersteuning van geautomatiseerde gebruikersinrichting of SAML JIT toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="cac4c-164">Automatisch gebruikers inrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-165">Sommige toepassingen bieden automatiseringsinterfaces voor het maken en verwijderen (of deactivering) van accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-166">Als een provider een interface biedt, wordt gebruikt door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-167">Dit vermindert de operationele kosten omdat administratieve taken automatisch gebeurt en verbetert de beveiliging van uw omgeving Hallo omdat hierdoor minder kans op onbevoegde toegang Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="cac4c-168">Toegangsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-169">Met behulp van Azure AD kunt u access tooapplications met afzonderlijke of regel aangestuurd toewijzingen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-170">U kunt ook toegang management toohello juiste mensen in Hallo organisatie zorgt Hallo best toezicht en verminderen Hallo last van de helpdesk delegeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="cac4c-171">On-premises toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-172">Hallo ingebouwd in toepassingsproxy kunt u uw on-premises toepassingen tooyour gebruikers, wat resulteert in beide consistente toegang ervaring met moderne cloud-toepassing en Hallo voordelen van Azure AD-bewaking, rapportage en beveiligingsmogelijkheden toopublish .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="cac4c-173">Rapportage- en controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-174">Azure AD biedt u vooraf geïntegreerde rapportage en monitoring mogelijkheden waarmee u tooknow wie heeft toegang tot tooapplications en wanneer ze daadwerkelijk gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="cac4c-175">Verwante mogelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-176">U kunt uw toepassingen met gedetailleerde toegangsbeleid en vooraf geïntegreerde MFA beveiligen met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="cac4c-177">Zie informatie over Azure MFA toolearn [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="cac4c-178">Aan de slag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-179">tooget gestart toepassingen integreren met Azure AD te kijken hoe Hallo [integratie van Azure Active Directory met toepassingen aan de slag](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cac4c-180">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-180">See also</span></span>
<span data-ttu-id="cac4c-181">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md) (Artikelindex voor toepassingsbeheer in Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac4c-181">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)</span></span>

