---
title: aaaHow toorequire meervoudige verificatie | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toorequire multi-factor authentication (MFA) voor bevoegde identiteiten met hello Azure Active Directory Privileged Identity Management-extensie.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="7f4d3-103">Hoe toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="7f4d3-104">Het is raadzaam dat u multi-factor authentication (MFA) voor al uw beheerders vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-105">Dit vermindert het risico van een aanval vanwege tooa geknoeid wachtwoord Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="7f4d3-106">U kunt vereisen dat gebruikers een challenge MFA voltooid wanneer ze zich aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-107">Hallo blogbericht [MFA voor Office 365 en MFA voor Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) vergelijkt wat is opgenomen in de Office- en Azure-abonnementen, met Hallo-functies die zijn opgenomen in Hallo multi-factor Authentication in Microsoft Azure-aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="7f4d3-108">U kunt ook vereisen dat gebruikers een challenge MFA voltooien bij het activeren van een rol in Azure AD PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-109">Op deze manier als Hallo gebruiker niet een challenge MFA voltooid wanneer ze zich aangemeld, worden deze vraag toodo geval door PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="7f4d3-110">Het vereisen van MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="7f4d3-111">Bij het beheren van identiteiten in PIM als een beheerder met bevoorrechte rol, ziet u waarschuwingen die u kunt het beste MFA voor bevoegde accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-112">Klik op Hallo beveiliging waarschuwing in Hallo PIM dashboard en een nieuwe blade geopend met een lijst met beheerdersaccounts Hallo die MFA te vereisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="7f4d3-113">U kunt MFA vereisen door meerdere rollen selecteren en vervolgens te klikken op Hallo **los** knop, of u kunt op Hallo weglatingstekens volgende tooindividual rollen en klik op Hallo **los** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f4d3-114">Rechts nu werkt alleen voor Azure MFA met werk of schoolaccounts, geen Microsoft-accounts (meestal een persoonlijk account die toosign is gebruikt in tooMicrosoft services zoals Skype, Xbox, Outlook.com, enz.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-115">Daarom kan iedereen met een Microsoft-account een in aanmerking komende beheerder niet omdat ze MFA tooactivate hun rollen niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-116">Als deze gebruikers toocontinue werkbelastingen met een Microsoft-account te beheren moeten, worden de bevoegdheden ze toopermanent beheerders nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7f4d3-117">U kunt bovendien Hallo MFA-vereiste voor een specifieke rol wijzigen door erop te klikken in Hallo sectie van de functies van Hallo PIM-dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-118">Klik vervolgens op **instellingen** in Hallo rolblade en vervolgens te klikken op **inschakelen** onder multi-factor authentication-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="7f4d3-119">Hoe Azure AD PIM wordt gevalideerd met MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="7f4d3-120">Er zijn twee opties voor het valideren van MFA wanneer een gebruiker een rol activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="7f4d3-121">de eenvoudigste optie Hallo is toorely op Azure MFA voor gebruikers die een bevoorrechte rol wilt activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-122">toodo deze, eerste controle die deze gebruikers zijn gelicentieerd, indien nodig en hebt geregistreerd voor Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-123">Meer informatie over hoe toodo dit is in [aan de slag met Azure multi-factor Authentication in de cloud Hallo](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-124">Het wordt aanbevolen, maar niet vereist, dat u Azure AD tooenforce MFA voor deze gebruikers configureert wanneer ze zich aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-125">Dit is omdat Hallo MFA wordt door Azure AD PIM zelf wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="7f4d3-126">Als gebruikers lokale verificatie kunt u ook hebt id-provider is verantwoordelijk voor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-127">Bijvoorbeeld, als u AD Federation Services toorequire smartcard gebaseerde verificatie voor de toegang tot Azure AD hebt geconfigureerd [cloudresources beveiligen met Azure multi-factor Authentication en AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) bevat instructies voor het configureren van AD FS toosend claims tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="7f4d3-128">Wanneer een gebruiker een rol tooactivate probeert, accepteert Azure AD PIM dat MFA is al gevalideerd voor Hallo gebruiker zodra het Hallo juiste claims ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7f4d3-129">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f4d3-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

