---
title: aaaSettings en veelgestelde vragen voor dataroaming | Microsoft Docs
description: Biedt antwoorden toosome vragen IT-beheerders wellicht over de instellingen en synchroniseren van app-gegevens.
services: active-directory
keywords: Enterprise state roaming instellingen windows cloud, veelgestelde vragen op enterprise state roaming
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="47e60-104">Veelgestelde vragen over instellingen en gegevensroaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-105">In dit onderwerp worden enkele vragen beantwoord IT-beheerders over de instellingen en synchroniseren van app-gegevens hebben kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="47e60-106">Welke gegevens roamt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-107">**Windows-instellingen**: Hallo PC-instellingen die zijn ingebouwd in Hallo Windows-besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-108">In het algemeen zijn instellingen die uw PC aanpassen en ze Hallo hoofdcategorieën volgende omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="47e60-109">*Thema*, waaronder functies zoals bureaubladinstellingen thema en de taakbalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-110">*Instellingen van Internet Explorer*, met inbegrip van onlangs geopende tabbladen en Favorieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-111">*Edge-browserinstellingen*, zoals Favorieten en leeslijst zijn vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-112">*Wachtwoorden*, zoals wachtwoorden voor Internet-, Wi-Fi-profielen en anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-113">*Taalvoorkeuren*, waaronder instellingen voor toetsenbordindeling, systeemtaal, datum en tijd en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-114">*Gebruiksgemak toegangsfuncties*, zoals thema met hoog contrast en Narrator, Vergrootglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-115">*Andere Windows-instellingen*, zoals instellingen voor de opdrachtprompt en de lijst met toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-116">**Toepassingsgegevens**: universele Windows-apps instellingen gegevens tooa zwervende kunnen schrijven en geen gegevens geschreven toothis map automatisch worden gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-117">Is toohello afzonderlijke Apps developer toodesign app tootake voordeel van deze mogelijkheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-118">Voor meer informatie over hoe toodevelop een universele Windows-app die gebruikmaakt van roaming, zien Hallo [appdata opslag API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) en Hallo [Windows 8 appdata roaming blog developer](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="47e60-119">Welk account wordt gebruikt voor synchronisatie van instellingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-120">Synchronisatie van instellingen in Windows 8 en Windows 8.1, altijd consumer Microsoft-accounts gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-121">Zakelijke gebruikers had Hallo mogelijkheid tooconnect een Microsoft-account tootheir Active Directory-domein account toogain toegang toosettings synchroniseren. In Windows 10 verbonden dit Microsoft-account met een account van de primaire en secundaire framework functionaliteit wordt vervangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-122">Hallo primaire account is gedefinieerd als Hallo rekening toosign in tooWindows gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-123">Dit is een Microsoft-account, een account met Azure Active Directory (Azure AD), een lokale Active Directory-account of een lokale account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-124">Windows 10 gebruikers kunnen in toevoeging toohello primaire account, een of meer secundaire cloud accounts tootheir apparaat toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-125">Een secundaire account wordt doorgaans een Microsoft-account, een Azure AD-account of enige andere account zoals Gmail of Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-126">Deze secundaire accounts toegang tooadditional-services, zoals het eenmalige aanmelding en Hallo Windows Store, maar ze zijn niet geschikt is voor het aansturen van de synchronisatie van instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-127">In Windows 10 alleen Hallo hoofdaccount voor Hallo apparaat kan worden gebruikt voor synchronisatie van instellingen (Zie [hoe voer ik een upgrade van Microsoft-account instellingen synchroniseren in Windows 8 tooAzure AD instellingen synchronisatie in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-128">Gegevens gemengd is nooit tussen verschillende gebruikersaccounts Hallo op Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-129">Er zijn twee regels voor synchronisatie van instellingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="47e60-130">Windows-instellingen wordt altijd kunnen worden gebruikt met primaire Hallo-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-131">App-gegevens worden gemarkeerd met Hallo account gebruikt tooacquire Hallo app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-132">Alleen apps die zijn gemarkeerd met het hoofdaccount Hallo worden gesynchroniseerd. App-eigendom tagging wordt bepaald wanneer een app ' side-loaded via Hallo Windows Store of beheer van mobiele apparaten (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-133">Als de eigenaar van een app kan niet worden geïdentificeerd, wordt deze met de primaire account Hallo kunnen roamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-134">Als een apparaat is geüpgraded van Windows 8 of Windows 8.1 tooWindows 10, worden alle Hallo apps label dat u hebt aangeschaft door Hallo Microsoft-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-135">Dit is omdat de meeste gebruikers apps via de Windows Store Hallo verkrijgen en er geen ondersteuning voor Windows Store voor Azure AD-accounts voorafgaande tooWindows 10 is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-136">Als een app is geïnstalleerd via een offline licentie, worden Hallo app gemarkeerd met primaire account Hallo op Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47e60-137">Windows 10-apparaten die eigendom van het enterprise zijn en verbonden tooAzure AD kunnen niet meer verbinding maken met hun Microsoft-accounts tooa-domeinaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-138">Hallo mogelijkheid tooconnect een domeinaccount voor Microsoft-account tooa en synchroniseren van gegevens Hallo van alle gebruikers hebben toohello Microsoft-account (dat wil zeggen, Hallo Microsoft-account roaming via Hallo verbonden Microsoft-account en functionaliteit van Active Directory) wordt verwijderd uit Windows 10-apparaten die gekoppeld tooa zijn verbonden Active Directory of Azure AD-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="47e60-139">Hoe voer ik een upgrade van Microsoft-account instellingen synchroniseren in Windows 8 tooAzure AD instellingen synchronisatie in Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-140">Als u Active Directory-domein gekoppelde toohello met Windows 8 of Windows 8.1 met een Microsoft-account verbonden bent, kunt u instellingen worden gesynchroniseerd via uw Microsoft-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-141">Na de upgrade tooWindows 10, blijft u gebruikersinstellingen toosync via Microsoft-account als u een gebruiker lid van een domein en Hallo Active Directory-domein geen verbinding met Azure AD maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-142">Als Hallo on-premises Active Directory-domein maakt verbinding met Azure AD probeert uw apparaat toosync instellingen met behulp van verbonden hello Azure AD-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-143">Als hello Azure AD-beheerder niet Enterprise State Roaming, uw verbonden kunnen Azure AD-account wordt stoppen van de synchronisatie van instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-144">Als u een Windows 10-gebruiker bent en u zich met een Azure AD-identiteit aanmeldt, gaat u windows-instellingen worden gesynchroniseerd als uw beheerder instellingen synchroniseren via Azure AD activeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-145">Als u geen persoonlijke gegevens op uw zakelijke apparaat opgeslagen, moet u zich bewust zijn dat het Windows-besturingssysteem en toepassingsgegevens begint tooAzure AD synchroniseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-146">Dit heeft Hallo gevolgen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="47e60-147">De instellingen van uw persoonlijke Microsoft-account wordt netjes naast Hallo-instellingen op uw werk of school Azure AD-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-148">Dit komt doordat het Hallo-Microsoft-account en Azure AD-instellingen synchroniseren nu afzonderlijke accounts gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-149">Persoonlijke gegevens, zoals Wi-Fi-wachtwoorden, web-referenties en Favorieten in Internet Explorer die eerder zijn gesynchroniseerd via een gekoppelde Microsoft-account worden via Azure AD gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="47e60-150">Hoe Microsoft-account en Azure AD Enterprise status Roaming interoperabiliteit werk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-151">In Hallo November 2015 of latere versies van Windows 10 wordt Enterprise State Roaming alleen ondersteund voor één account op een tijdstip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-152">Als u zich aanmeldt tooWindows met behulp van een werk- of school Azure AD-account, worden alle gegevens worden gesynchroniseerd via Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-153">Als u zich aanmeldt tooWindows met behulp van een persoonlijk Microsoft-account, worden alle gegevens worden gesynchroniseerd via Hallo Microsoft-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-154">Universele appdata wordt roamen gebruik alleen Hallo primaire aanmelden account op Hallo apparaat en wordt deze alleen als het Hallo-app-licentie is eigendom van het hoofdaccount Hallo roamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-155">Universele appdata voor Hallo-apps die eigendom zijn van een secundaire accounts worden niet gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="47e60-156">Synchroniseer instellingen voor Azure AD-accounts van meerdere tenants?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-157">Wanneer meerdere Azure AD-accounts van andere Azure AD-tenants, zijn op Hallo hetzelfde apparaat, moet u de Register-toocommunicate Hallo-apparaat bijwerken met Azure Rights Management (Azure RMS) voor elke Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="47e60-158">Hallo GUID voor elke Azure AD-tenant zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-159">Hallo klassieke Azure-portal te openen en selecteer een Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-160">Hallo GUID voor Hallo tenant wordt Hallo-URL in de adresbalk Hallo van uw browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-161">Bijvoorbeeld: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="47e60-162">Nadat u Hallo GUID hebt, moet u tooadd Hallo registersleutel **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant-ID GUID >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="47e60-163">Van Hallo **tenant-ID GUID** sleutel, maakt u een nieuwe waarde met meerdere tekenreeksen (REG-MULTI-SZ) te gebruiken met de naam **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-164">Geef Hallo distribution point-URL's van Hallo andere Azure-tenants die toegang tot een apparaat Hallo licentieverlening voor de gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47e60-165">U vindt Hallo licentieverlening distribution point-URL's door het uitvoeren van Hallo **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-166">Als het Hallo-waarden voor Hallo **LicensingIntranetDistributionPointUrl** en **LicensingExtranetDistributionPointUrl** verschillend zijn, beide waarden opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-167">Als de waarden zijn Hallo hello dezelfde, slechts één keer Hallo-waarde opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="47e60-168">Wat zijn Hallo zwervende instellingsopties voor bestaande Windows-bureaubladtoepassingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-169">Roaming werkt alleen voor universele Windows-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-170">Er zijn twee opties beschikbaar voor het inschakelen van roaming op een bestaande Windows desktop-toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="47e60-171">Hallo [bureaublad Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helpt u uw bestaande Windows desktop-apps toohello universele Windows-Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-172">Hier kunt vereist minimale code wijzigingen tootake profiteren van Azure AD app dataroaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-173">Hallo bureaublad Bridge biedt uw apps met de identiteit van een app, die nodig is tooenable app dataroaming voor bestaande desktop-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-174">[Gebruiker ervaring Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) kunt u een sjabloon aangepaste instellingen voor bestaande Windows desktop-apps maken en zwervende voor Win32-apps inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-175">Deze optie is niet vereist voor Hallo app developer toochange code van Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-176">UE-V is beperkt tooon lokale Active Directory zwervende voor klanten die Microsoft Desktop Optimization Pack Hallo hebt aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-177">Beheerders kunnen UE-V tooroam Windows desktop app-gegevens configureren door het wijzigen van de instellingen van het Windows-besturingssysteem en universele app-gegevens via roaming [UE-V-groepsbeleid](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="47e60-178">Windows-instellingen voor Groepsbeleid kunnen worden gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-179">Groepsbeleid voor Windows-Apps niet synchroniseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-180">Internet Explorer in de sectie toepassingen Hallo roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-181">In toekomstige hello, Microsoft onderzoeken manieren toomake DIE UE-V is nauw geïntegreerd in Windows en UE-V tooroam instellingen via hello Azure AD cloud uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="47e60-182">Kan ik gesynchroniseerde instellingen en gegevens die on-premises opslaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-183">Enterprise State Roaming, worden alle gesynchroniseerde gegevens opgeslagen in hello Azure-cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-184">UE-V biedt een on-premises oplossing roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="47e60-185">Wie is eigenaar van Hallo-gegevens die wordt wordt zwerven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-186">Hallo ondernemingen eigen Hallo gegevens via het Enterprise State Roaming zwerven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-187">Gegevens worden opgeslagen in een Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-188">Alle gebruikersgegevens worden versleuteld onderweg zowel in rust in Hallo cloud met Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-189">Dit is een verbetering ten opzichte van tooMicrosoft instellingen op basis van een account sync, waarmee alleen bepaalde gevoelige gegevens, zoals de gebruikersreferenties worden versleuteld voordat u het Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="47e60-190">Microsoft is doorgevoerd toosafeguarding klantgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-191">Een enterprise-gebruiker instellingsgegevens worden automatisch versleuteld door Azure RMS voordat u het Windows 10-apparaat, zodat er geen andere gebruiker deze gegevens kan lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-192">Als uw organisatie beschikt over een betaald abonnement voor Azure RMS, u kunt gebruiken van andere Azure RMS-functies, zoals bijhouden en intrekken van documenten, automatisch e-mailberichten met gevoelige informatie te beveiligen en uw eigen sleutels beheren (Hallo 'bring your own key'-oplossing ook ook wel BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="47e60-193">Zie voor meer informatie over deze functies en hoe Azure RMS werkt [wat is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="47e60-194">Kan ik synchronisatie voor een specifieke app of -instellingen beheren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-195">In Windows 10, moet u er geen MDM of Groepsbeleid instelling toodisable roaming voor een afzonderlijke toepassing is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-196">Tenantbeheerders kunnen uitschakelen appdata synchronisatie voor alle apps op een beheerd apparaat, maar er is geen mate van controle op een per-app of in-app-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="47e60-197">Hoe kan ik in- of uitschakelen roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-198">In Hallo **instellingen** -app te gaan**Accounts** > **uw instellingen synchroniseren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-199">Op deze pagina kunt u zien welk account wordt gebruikt tooroam instellingen, en u kunt inschakelen of uitschakelen van afzonderlijke groepen van instellingen toobe zwerven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="47e60-200">Wat is de aanbeveling van Microsoft voor het inschakelen van roaming in Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-201">Microsoft heeft een aantal andere instellingen oplossingen beschikbaar zijn, inclusief zwervende gebruikersprofielen, UE-V en Enterprise status zwervende roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="47e60-202">Microsoft is doorgevoerd toomaking een investering in Enterprise State Roaming in toekomstige versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-203">Als uw organisatie niet gereed of vertrouwd met bewegende gegevens toohello cloud is, vervolgens raden wij u aan UE-V te gebruiken als uw primaire zwervende technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-204">Als uw organisatie vereist ondersteuning voor bestaande Windows-bureaubladtoepassingen roaming maar enthousiaste toomove toohello cloud, wordt u aangeraden Enterprise status zwervende en UE-V te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-205">Hoewel UE-V- en Enterprise State Roaming zeer soortgelijke technologieën zijn, zijn ze niet sluiten elkaar wederzijds uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-206">Ze aanvullen elkaar toohelp Zorg ervoor dat uw organisatie Hallo services die uw gebruikers moeten roaming geeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="47e60-207">Wanneer u Enterprise State Roaming en UE-V, Hallo volgens de regels van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="47e60-208">Enterprise State Roaming is Hallo primaire zwervende-agent op Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-209">UE-V wordt gebruikt toosupplement Hallo "Win32 hiaat."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="47e60-210">UE-V voor Windows-instellingen en moderne UWP-app-gegevens voor roaming moet worden uitgeschakeld wanneer Hallo UE-V-groep met van beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-211">Deze vallen al Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="47e60-212">Hoe Enterprise State Roaming ondersteunt virtuele desktopinfrastructuur (VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-213">Enterprise State Roaming wordt ondersteund op SKU's voor Windows 10-client, maar niet op server SKU's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-214">Als een client virtuele machine wordt gehost op een hypervisor-machine en u zich extern toohello virtuele machine aanmelden, wordt uw gegevens kunnen roamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-215">Als meerdere gebruikers dezelfde OS en gebruikers zich extern tooa server voor een volledige Bureaubladervaring aanmelden hello delen, roaming werkt mogelijk niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="47e60-216">Hallo laatstgenoemde op basis van sessies scenario wordt niet officieel ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="47e60-217">Wat gebeurt er als mijn organisatie Azure RMS koopt na gebruik van zwervende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-218">Als uw organisatie al wordt gebruikt in Windows 10-roaming Hello Azure RMS beperkt gebruik gratis abonnement, aanschaffen van een betaald abonnement voor Azure RMS geen invloed op Hallo functie Hallo zwervende en geen configuratiewijzigingen worden vereist door uw IT-beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="47e60-219">Bekende problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="47e60-220">Raadpleeg de documentatie in Hallo Hallo [probleemoplossing](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) sectie voor een lijst met bekende problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="47e60-221">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="47e60-222">Overzicht van zwervende Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="47e60-223">Enterprise-status roaming in Azure Active Directory inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="47e60-224">Groep beleid en de MDM-instellingen voor synchronisatie van instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="47e60-225">Windows 10 zwervende naslaginformatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="47e60-226">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e60-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
