---
title: aaaManaging toegang tooapps gebruikmaken van Azure AD | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe Azure Active Directory kunnen organisaties toospecify Hallo apps toowhich elke gebruiker toegang heeft.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="0b93d-103">Het beheren van toegang tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="0b93d-104">Beheer lopende toegang, gebruik beoordeling en rapportage blijven toobe een challenge nadat een app is geïntegreerd in uw organisatie identiteitsbeheersysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-105">In veel gevallen IT-beheerders of helpdesk hebben tootake een lopende actieve rol bij het beheren van toegang tooyour apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-106">Soms wordt toewijzing uitgevoerd door een algemene of divisie IT-team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-107">Hallo toewijzing besluit is vaak beoogde toobe gedelegeerd toohello besluitvormer, vereisen van hun goedkeuring voordat IT heeft Hallo toewijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="0b93d-108">Andere organisaties Investeer in integratie met een bestaand geautomatiseerde identiteits- en toegangsbeheer management-systeem, zoals rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC) of toegangsbeheer op basis van kenmerken (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-109">Zowel Hallo-integratie en ontwikkeling van de regel vaak toobe gespecialiseerde en duur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-110">Controleren of rapportage over de aanpak van beide management is een eigen afzonderlijke, complexe en dure investering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="0b93d-111">Hoe helpt Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="0b93d-112">Azure AD ondersteunt uitgebreide access management voor geconfigureerde applicaties, waardoor organisaties tooeasily rechts toegangsbeleid Hallo variërend van automatische, op basis van kenmerken toewijzing (ABAC of RBAC scenario's) via delegering en inclusief bereiken beheerdersbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-113">Met Azure AD kunt u eenvoudig bereiken complexe beleid combineren van meerdere management modellen voor één toepassing en kunnen zelfs hergebruik regels van verschillende toepassingen met dezelfde doelgroepen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="0b93d-114">Toevoegen van nieuwe of bestaande toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="0b93d-115">Toewijzing van Azure AD-toepassing is gericht op twee primaire toewijzing modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="0b93d-116">**Afzonderlijke toewijzing** een IT-beheerder met de globale beheerder mapmachtigingen kunt selecteren van afzonderlijke gebruikersaccounts en toegang verlenen toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b93d-117">**Toewijzing op basis van een groep (betaald alleen Azure AD)** een IT-beheerder met globale beheerdersmachtigingen voor directory een groep toohello toepassing kunt toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-118">Specifieke gebruikers toegang is afhankelijk van dat of ze deel uitmaken van de groep Hallo Hallo gelijktijdig ze proberen tooaccess Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-119">Een beheerder kan met andere woorden, een mededeling 'alle leden van de groep toegewezen Hallo heeft toegang tot toohello toepassing' toewijzingsregel effectief maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-120">Met deze optie toewijzing beheerders kunnen profiteren van een Azure AD-groep voor beheeropties, met inbegrip van [dynamische groepen op basis van kenmerken](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), extern systeemgroepen (bijvoorbeeld on-premises Active Directory of werkdag) of de Administrator beheerde of zelfstandige-verkeer beheerde groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-121">Een groep kan worden eenvoudig toegewezen toomultiple apps, ervoor te zorgen dat toepassingen met toewijzing affiniteit toewijzingsregels, kunnen delen minder Hallo algehele beheercomplexiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-122">Houd er rekening mee dat geneste groep lidmaatschappen worden niet ondersteund voor toewijzing op basis van een groep tooapplications op dit moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="0b93d-123">Met behulp van deze toewijzing van de twee modi, kunnen beheerders eventuele wenselijk toewijzing managementbenadering bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="0b93d-124">Met Azure AD is gebruiks- en rapportage over volledig geïntegreerd, waardoor beheerders tooeasily rapport over de status van sitetoewijzing toewijzingsfouten en zelfs informatie over het gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="0b93d-125">Toewijzing van complexe toepassingen met Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="0b93d-126">U kunt een toepassing zoals Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-127">In veel organisaties wordt Salesforce voornamelijk gebruikt door Hallo marketing- en organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-128">Vaak uitgebreide leden van Hallo marketing team maximaal toegang tooSalesforce, terwijl de leden van het verkoopteam Hallo beperkte toegang hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-129">In veel gevallen hebben een algemene populatie van IT-medewerkers toegang toohello toepassing beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-130">Uitzonderingen toothese regels bemoeilijken belangrijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-131">Het is vaak het recht van Hallo marketing- of leidinggevende teams toogrant een gebruikerstoegang Hallo of hun rollen onafhankelijk van deze algemene regels wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="0b93d-132">Met Azure AD kunnen toepassingen zoals Salesforce zijn vooraf geconfigureerd voor eenmalige aanmelding (SSO) en de geautomatiseerde inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-133">Zodra de toepassing hello is geconfigureerd, kan een beheerder Hallo eenmalige actie toocreate nemen en Hallo juiste groepen toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-134">In dit voorbeeld kan een beheerder Hallo toewijzingen volgende uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="0b93d-135">[Dynamische groepen](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) kan worden gedefinieerd tooautomatically vertegenwoordigen alle leden van Hallo marketing- en teams met kenmerken zoals afdeling of rol:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="0b93d-136">Alle leden van marketing groepen wordt toohello 'marketing' rol in Salesforce toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="0b93d-137">Alle leden van de verkoop team groepen toohello 'verkoop' rol in Salesforce wordt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-138">Een verdere verfijning kan meerdere groepen die overeenkomen met regionale sales-teams toodifferent Salesforce rollen toegewezen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b93d-139">uitzonderingsmechanisme tooenable hello, een groepsbeheer met Self-service kan worden gemaakt voor elke rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-140">Hallo 'Salesforce marketing uitzondering' groep kan bijvoorbeeld worden gemaakt als een groepsbeheer met Self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-141">Hallo-groep marketing toohello Salesforce-rol kan worden toegewezen en marketing leiding Hallo eigenaren kan worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-142">Leden van de marketing leiding Hallo kunnen toevoegen of verwijderen gebruikers, stelt u een beleid join of zelfs goedkeuren of weigeren van afzonderlijke gebruikers aanvragen toojoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-143">Dit wordt ondersteund door een information worker juiste ervaring die geen speciale training voor eigenaars of leden vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="0b93d-144">In dit geval alle toegewezen gebruikers die automatisch ingerichte tooSalesforce zou zijn, omdat ze toegevoegde toodifferent groepen die hun roltoewijzing zou worden bijgewerkt in Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-145">Gebruikers zou kunnen toodiscover en toegang tot de Salesforce via Hallo toepassing toegang Configuratiescherm van Microsoft Office web-clients, of zelfs door te navigeren tootheir organisatie Salesforce-aanmeldingspagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-146">Beheerders zijn kunnen tooeasily gebruiks- en toewijzing status weergeven met behulp van Azure AD-rapportage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="0b93d-147">Beheerders kunnen gebruikmaken van [voorwaardelijke toegang van Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset toegangsbeleid voor specifieke rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="0b93d-148">Deze beleidsregels kunnen bevatten of toegang is toegestaan buiten de bedrijfsomgeving Hallo en zelfs multi-factor Authentication of vereisten tooachieve Apparaattoegang in verschillende gevallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="0b93d-149">Hoe kan ik aan de slag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="0b93d-150">Eerste, als u niet al Azure AD gebruikt en u een IT-beheerder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0b93d-151">Probeer het nu!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="0b93d-152">-u kunt zich aanmelden voor een gratis proefversie van 30 dagen vandaag en implementeren van uw eerste cloudoplossing onder 5 minuten via deze koppeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="0b93d-153">Azure AD-functies die delen van het account inschakelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0b93d-154">Toewijzing van updategroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="0b93d-155">Toepassingen tooAzure AD toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="0b93d-156">Aan de slag met toewijzing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="0b93d-157">Toewijzing van de toepassing Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="0b93d-158">App-dashboard/gebruiksrapporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="0b93d-159">Waar vind ik meer informatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-159">Where can I learn more?</span></span>
* <span data-ttu-id="0b93d-160">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md) (Artikelindex voor toepassingsbeheer in Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-160">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="0b93d-161">Apps met voorwaardelijke toegang beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="0b93d-162">Groepsbeheer met Self-Service management/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b93d-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

