---
title: ontwerpoverwegingen voor aaaAzure Active Directory hybride identiteit - incident rResponse vereisten bepalen | Microsoft Docs
description: "Controle- en rapportagefuncties mogelijkheden voor Hallo hybride identiteitsoplossing die kan worden gebruikt door IT tootake acties tooidentify en een potentiële bedreigingen te verhelpen vaststellen"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="69718-103">Vereisten voor respons op incidenten voor uw oplossing voor hybride identiteit bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="69718-104">Grote of middelgrote organisaties waarschijnlijk heeft een [beveiliging respons op incidenten](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT dienovereenkomstig acties uitvoeren toohello niveau van incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="69718-105">Hallo identiteitsbeheersysteem is een belangrijk onderdeel in Hallo respons op incidenten proces omdat gebruikte toohelp identificeren wie een specifieke actie op Hallo doel is uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="69718-106">Hallo hybride identiteitsoplossing moet kunnen tooprovide controle en rapportage van de mogelijkheden die kunnen worden gebruikt door IT tootake acties tooidentify en een mogelijke bedreiging beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="69718-107">In een typische beveiligingsplan hebt Hallo fasen als onderdeel van Hallo plan te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69718-108">Eerste beoordeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69718-109">Incident communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69718-110">Beschadiging van het en het risico te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="69718-111">Identificatie van wat er inbreuk en de ernst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="69718-112">Bewijs bewaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="69718-113">Melding tooappropriate partijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="69718-114">Systeemherstel van het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="69718-115">Documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="69718-116">Beoordeling schade en de kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="69718-117">Proces en plan revisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="69718-118">Tijdens het Hallo-identificatie van dit was inbreuk en de ernst fase, wordt deze nodig tooidentify Hallo systemen die zijn aangetast, bestanden die zijn geopend en Hallo gevoeligheid van die bestanden bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="69718-119">Uw systeem van hybride identiteit moet kunnen toofulfill deze tooassist vereisten bepalen wat de Hallo-gebruiker die deze wijzigingen aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="69718-120">Controle en rapportage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="69718-121">Vaak Hallo identiteitsbeheersysteem kan ook helpen in de beoordelingsfase voor initiële hoofdzakelijk als Hallo-systeem ingebouwde met controle- en rapportagemogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="69718-122">Tijdens de eerste beoordeling hello, IT-beheerder moet kunnen tooidentify een verdachte activiteit of Hallo systeem moet kunnen tootrigger die automatisch op basis van een vooraf geconfigureerde taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="69718-123">Voor veel activiteiten kunnen duiden op een mogelijke aanvallen, maar in andere gevallen is een onjuist geconfigureerde systeem tooa aantal valse positieven inbraakdetectie detectie van het systeem kan leiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="69718-124">Hallo identiteitsbeheersysteem moet helpen IT-beheerders tooidentify en rapporteren van deze verdachte activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="69718-125">Meestal kunnen deze technische vereisten worden voldaan door de bewaking van alle systemen en met een rapportagemogelijkheid die mogelijke bedreigingen kunt markeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="69718-126">Hallo vragen hieronder toohelp u uw oplossing voor hybride identiteit waarbij rekening vereisten voor respons op incidenten overweging ontwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="69718-127">Uw bedrijf beschikt over een respons op incidenten beveiliging?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69718-128">Zo ja, wordt hello huidige identiteitsbeheersysteem gebruikt als onderdeel van Hallo proces?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="69718-129">Heeft uw bedrijf behoefte aan tooidentify verdachte aanmeldingspogingen van gebruikers op verschillende apparaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="69718-130">Heeft uw bedrijf behoefte aan toodetect potentiële verdachte referenties van gebruiker?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="69718-131">Heeft uw bedrijf behoefte toegang en de actie van de gebruiker tooaudit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="69718-132">Heeft uw bedrijf behoefte aan tooknow wanneer een gebruiker zijn/haar wachtwoord opnieuw instellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="69718-133">Afdwingen van beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="69718-134">Tijdens de beschadiging van het en risico's te beperken-fase is het belangrijk tooquickly Hallo werkelijke en de mogelijke effecten van een aanval verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="69718-135">Deze actie die u onderneemt kan op dit moment Hallo verschil tussen een klein en een primaire maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="69718-136">Hallo daadwerkelijke reactie afhankelijk van uw organisatie en Hallo aard van Hallo-aanval die u mee te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="69718-137">Als de eerste beoordeling Hallo gesloten dat een account is geknoeid, moet u tooenforce beleid tooblock dit account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="69718-138">Dit is slechts één voorbeeld waarin de identiteitsbeheersysteem hello worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="69718-139">Hallo vragen hieronder toohelp die u uw hybride identiteitsoplossing ontwerpt terwijl tooreact tooan lopende incident rekening houdend met hoe het beleid worden afgedwongen gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="69718-140">Uw bedrijf heeft beleidsregels in place tooblock gebruikers toegang tot het netwerk Hallo indien nodig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="69718-141">Zo ja, Hallo huidige oplossing geïntegreerd met Hallo hybride identity management-systeem dat u momenteel tooadopt bent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="69718-142">Heeft uw bedrijf behoefte aan tooenforce voorwaardelijke toegang voor gebruikers die in quarantaine?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69718-143">Zorg ervoor dat tootake notities van elk antwoord en Hallo logica achter Hallo antwoord begrijpt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="69718-144">[Definieer de strategie voor gegevensbescherming](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) gaat over de beschikbare opties voor Hallo en de voor-en nadelen van elke optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="69718-145">Moet door deze vragen die u selecteert welke optie het beste past bij uw bedrijf te beantwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="69718-146">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="69718-147">Strategie voor beveiliging van gegevens definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69718-148">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="69718-149">Overzicht ontwerpoverwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69718-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

