---
title: aaaAzure Active Directory B2B-samenwerking richtlijnen licentieverlening | Microsoft Docs
description: Azure Active Directory B2B collaboration geen vereist betaald Azure AD-licenties, maar u kunt ook ophalen functies voor betaald B2B gastgebruikers
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="56a1c-103">Licentierichtlijnen voor B2B-samenwerking van Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="56a1c-104">U kunt gebruiken tooinvite gastgebruikers voor Azure AD B2B-samenwerking mogelijkheden in uw Azure AD-tenant tooallow ze tooaccess Azure AD-services en andere bronnen in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-105">Als u wilt de toegangsfuncties toopaid Azure AD tooprovide, passende B2B-samenwerking gastgebruikers moeten beschikken over licenties voor Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="56a1c-106">Specifiek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="56a1c-107">Gratis mogelijkheden van Azure AD zijn beschikbaar voor gastgebruikers zonder aanvullende licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="56a1c-108">Als u wilt dat gebruikers functies tooB2B van tooprovide toegang toopaid Azure AD, moet u voldoende licenties toosupport die gebruikers van de Gast B2B hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="56a1c-109">Een uitnodiging tenant met een betaalde licentie met Azure AD heeft B2B-samenwerking gebruik rechten tooan extra vijf B2B Gast gebruikers uitgenodigd toohello tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="56a1c-110">Hallo eigenaar Hallo uitnodigen tenant moet Hallo één toodetermine hoeveel B2B-samenwerking gebruikers moeten betaalde Azure AD-mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-111">Afhankelijk van Hallo betaalde Azure AD die u wilt voor uw gastgebruikers, moet u genoeg Azure AD hebt betaald licenties toocover B2B-samenwerking gebruikers Hallo ratio van dezelfde 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="56a1c-112">B2B-samenwerking gastgebruiker wordt toegevoegd als een gebruiker vanuit een partnerbedrijf, niet een werknemer van uw organisatie of een werknemer van een ander bedrijf in uw conglomeraat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-113">Een B2B-gastgebruiker kan zich aanmelden met externe referenties of referenties die eigendom zijn van uw organisatie, zoals beschreven in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="56a1c-114">Met andere woorden, B2B-licentieverlening ingesteld niet door hoe Hallo gebruiker wordt geverifieerd, maar in plaats daarvan door Hallo relatie van de organisatie Hallo gebruiker tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-115">Als deze gebruikers niet partners, worden ze anders behandeld in de licentievoorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-116">Deze worden niet beschouwd als toobe een gebruiker B2B-samenwerking voor licentieverlening doeleinden, zelfs als hun UserType is gemarkeerd als 'Gast'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-117">Ze moeten normaal gesproken licentie op één licentie per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-118">Deze gebruikers zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="56a1c-119">Uw werknemers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="56a1c-120">Personeel aanmelden via externe identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="56a1c-121">Een werknemer van een ander bedrijf in uw conglomeraat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="56a1c-122">Voorbeelden-licentieverlening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="56a1c-123">Een klant wil tooinvite 100 B2B-samenwerking gebruikers tooits Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-124">Hallo klant toegewezen toegang tot beheer en inrichting voor alle gebruikers, maar 50 gebruikers verplichten MFA en voorwaardelijke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-125">De klant moet aanschaffen 10 Azure AD Basic licenties en 10 Azure AD Premium-P1 licenties toocover deze gebruikers B2B correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-126">Als klant Hallo plan toouse Identity Protection functies met B2B-gebruikers, deze Azure AD Premium-P2 licenties toocover Hallo uitgenodigd gebruikers moeten hebben in Hallo ratio van dezelfde 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a1c-127">Een klant heeft 10 werknemers die alle licenties met Azure AD Premium-P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-128">Ze willen nu tooinvite 60 B2B gebruikers die alle multi-factor authentication (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-129">Onder Hallo licentieverlening regel 5:1 moet Hallo klant minstens 12 Azure AD Premium-P1 licenties toocover alle 60 B2B-samenwerking gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-130">Omdat ze al 10 Premium P1-licenties voor hun 10 werknemers hebben, hebben ze rechten tooinvite 50 B2B van gebruikers met Premium-P1 functies zoals MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-131">In dit voorbeeld vervolgens moeten zij aanschaffen 2 extra licenties voor Premium-P1 toocover Hallo resterende 10 B2B-samenwerking van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56a1c-132">Er is geen manier nog tooassign licenties rechtstreeks toohello B2B gebruikers tooenable deze gebruikersrechten voor B2B-samenwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="56a1c-133">Hallo eigenaar Hallo uitnodigen tenant moet Hallo één toodetermine hoeveel B2B-samenwerking gebruikers moeten betaalde Azure AD-mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-134">Afhankelijk van die Azure AD-functies die u voor uw gastgebruikers wilt instellen betaalde, moet u genoeg Azure AD betaald licenties toocover B2B-samenwerking gebruikers bij Hallo 5:1 hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="56a1c-135">Aanvullende licenties details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="56a1c-136">Er is niet nodig tooactually toewijzen licenties tooB2B-gebruikersaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-137">Op basis van Hallo 5:1-verhouding, wordt licentieverlening automatisch berekend en gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a1c-138">Wanneer dit niet het betaalde Azure AD-licentie bestaat in Hallo-tenant, elke uitgenodigde opgehaald Hallo gebruikersrechten die Azure AD-vrije Hallo edition aanbiedingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="56a1c-139">Als een gebruiker van de samenwerking al een betaalde Azure AD heeft B2B licentie van hun organisatie, veel ze niet een Hallo B2B-samenwerking licenties van Hallo nodigen tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="56a1c-140">Geavanceerde discussie: wat zijn de licenties Hallo we gebruikers toevoegen van een organisatie conglomeraat als 'leden' uw API's gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="56a1c-141">Een gastgebruiker B2B is van een partner organisatie toowork met Hallo host organisatie wordt verzocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-142">Normaal gesproken ander komt niet in aanmerking als B2B zelfs het B2B-functies gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-143">Bekijk twee aanvragen in het bijzonder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="56a1c-144">Als een host met een consumer-adres van een werknemer nodigt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="56a1c-145">Dit scenario is niet compatibel zijn met onze licentiebeleid en wordt niet aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="56a1c-146">Als de organisatie van een host wordt toegevoegd een gebruiker van een andere conglomeraat organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="56a1c-147">In dit geval Hallo gebruiker wordt verzocht met B2B-API's, maar deze aanvraag is niet normaal B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-148">In het ideale geval moeten we deze organisaties hebben uitnodiging Hallo andere organisaties gebruikers als leden (onze API staat die).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-149">In dit geval hebben licenties toobe toegewezen toothese leden voor deze tooaccess bronnen in Hallo organisatie uitnodigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="56a1c-150">Sommige organisaties willen mogelijk tooadd Hallo andere org gebruikers toobe toegevoegd als 'Gast' als een beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="56a1c-151">Er zijn twee gevallen hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="56a1c-152">Hallo conglomeraat bedrijf reeds gebruikmaakt van Azure AD en Hallo uitgenodigd gebruikers gelicentieerd in Hallo andere organisatie: in dit geval wordt niet verwacht dat uitgenodigde gebruikers tooneed toofollow Hallo 1:5 formule lay-out van eerder in dit document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="56a1c-153">Hallo conglomeraat organisatie geen gebruik maakt van Azure AD of heeft geen voldoende licenties: In dit geval Volg Hallo 1:5 formule lay-out van eerder in dit document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="56a1c-154">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="56a1c-155">Lees ook onze andere artikelen over Azure AD B2B-samenwerking:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="56a1c-156">Wat is Azure AD B2B-samenwerking?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-157">Hoe voeg beheerders van Azure Active Directory B2B-samenwerking gebruikers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-158">Hoe kunnen IT-medewerkers B2B-samenwerking gebruikers toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-159">Hallo-elementen van Hallo uitnodigingsmail voor B2B-samenwerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-160">B2B-samenwerking uitnodiging inwisseling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-161">Het oplossen van Azure Active Directory B2B-samenwerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-162">Azure Active Directory B2B-samenwerking Veelgestelde vragen (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-163">Azure Active Directory B2B-samenwerking API en de aanpassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-164">Multi-Factor Authentication voor gebruikers van B2B-samenwerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="56a1c-165">B2B-samenwerking gebruikers zonder een uitnodiging toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* <span data-ttu-id="56a1c-166">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md) (Artikelindex voor toepassingsbeheer in Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a1c-166">[Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md)</span></span>
