---
title: aaaRoles in Azure AD Privileged Identity Management | Microsoft Docs
description: Meer informatie over welke functies worden gebruikt voor bevoegde identiteiten met hello Azure Privileged Identity Management-extensie.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="49cf7-103">Andere administratieve rol in Azure Active Directory PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="49cf7-104">U kunt gebruikers in uw organisatie toodifferent administratieve rollen toewijzen in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-105">Deze roltoewijzingen bepalen welke taken, zoals gebruikers toevoegen of verwijderen of wijzigen van de service-instellingen zijn Hallo gebruikers kunnen tooperform op Azure AD, Office 365 en andere Microsoft Online Services en verbonden toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49cf7-106">Microsoft raadt aan dat u Azure AD beheren met Hallo [Azure AD-beheercentrum](https://aad.portal.azure.com) in Hallo hello Azure-portal in plaats van de klassieke Azure-portal waarnaar wordt verwezen in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-107">Een globale beheerder kunt bijwerken die gebruikers **permanent** tooroles in Azure AD, met behulp van PowerShell-cmdlets, zoals toegewezen `Add-MsolRoleMember` en `Remove-MsolRoleMember`, of via de klassieke portal Hallo zoals beschreven in [ beheerdersrollen toewijzen in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) beheert de beleidsregels voor bevoorrechte toegang voor gebruikers in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-109">PIM toegewezen gebruikers tooone of meer rollen in Azure AD en kunt u iemand toewijzen toobe permanent in Hallo rol of komen in aanmerking voor Hallo-rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-110">Wanneer een gebruiker permanent tooa-rol is toegewezen of een in aanmerking komende roltoewijzing activeert vervolgens zij Azure Active Directory, Office 365 en andere toepassingen met Hallo machtigingen tootheir rollen toegewezen beheren kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-111">Er is geen verschil in Hallo toegang gegeven toosomeone met een permanente ten opzichte van een in aanmerking komende roltoewijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-112">Hallo enige verschil is dat sommige gebruikers geen tijd nodig die toegang alle Hallo hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-113">Ze zijn gemaakt in aanmerking komen voor Hallo-rol en kunnen inschakelen en uitschakelen wanneer ze moeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="49cf7-114">Rollen die worden beheerd in PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="49cf7-115">Privileged Identity Management kunt u gebruikers toocommon beheerdersrollen, met inbegrip van toewijzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="49cf7-116">**Globale beheerder** (ook wel bekend als bedrijfsbeheerder) heeft toegang tot tooall beheerfuncties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-117">U kunt meer dan één globale beheerder in uw organisatie hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-118">Hallo persoon die zich registreert toopurchase Office 365 automatisch, wordt een globale beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="49cf7-119">**Beheerder met bevoorrechte rol** beheert de Azure AD PIM en toewijzingen van rollen voor andere gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="49cf7-120">**Financieel medewerker** doet aankopen, beheert abonnementen, beheert ondersteuningstickets en bewaakt de servicestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="49cf7-121">**Wachtwoordbeheerder** wachtwoorden opnieuw instellen, beheert serviceaanvragen en bewaakt de servicestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-122">Wachtwoord beheerders zijn beperkt tooresetting wachtwoorden voor gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="49cf7-123">**Servicebeheerder** beheert serviceaanvragen en bewaakt de servicestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="49cf7-124">Als u van Office 365 gebruikmaakt, vervolgens alvorens toe te wijzen Hallo beheerder rol tooa servicegebruiker, eerst toewijzen Hallo gebruiker beheerdersmachtigingen tooa service, zoals Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="49cf7-125">**Gebruikerstoegangbeheerder** wachtwoorden opnieuw instellen, bewaakt de servicestatus en beheert gebruikersaccounts, gebruikersgroepen en serviceaanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-126">Hallo-Gebruikerbeheerder management kan niet verwijderen van een globale beheerder, andere beheerdersrollen maken of opnieuw instellen van wachtwoorden voor financieel medewerkers, algemeen beheerders en servicebeheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="49cf7-127">**Exchange-beheerder** heeft beheerderstoegang tooExchange Online via Hallo Exchange-beheercentrum (tijdens elke Exportactie) en bijna alle taken kunt uitvoeren in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="49cf7-128">**SharePoint-beheerder** Online tooSharePoint beheerderstoegang heeft tot en met SharePoint Online beheercentrum Hallo en bijna alle taken kunt uitvoeren in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="49cf7-129">**Skype voor bedrijven beheerder** tooSkype beheerderstoegang toewijzen voor bedrijven heeft via Hallo Skype voor bedrijven-beheercentrum en bijna alle taken kunt uitvoeren in Skype voor bedrijven Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-130">Deze artikelen voor meer informatie lezen over [beheerdersrollen toewijzen in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) en [beheerdersrollen toewijzen in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="49cf7-131">Vanuit PIM, kunt u [toewijzen van de gebruiker van deze rollen tooa](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) zodat hello gebruiker kan [Hallo rol wanneer deze nodig activeren](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-132">Als u een andere gebruiker toegang toomanage in PIM zelf, Hallo rollen waarvoor u PIM Hallo gebruiker toohave worden beschreven verder in toogive wilt [hoe toogive toegang krijgen tot tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="49cf7-133">Functies die niet worden beheerd in PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="49cf7-134">Rollen in Exchange Online of SharePoint Online, behalve die hierboven vermeld, worden niet weergegeven in Azure AD en dus zijn niet zichtbaar in PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-135">Zie voor meer informatie over het wijzigen van fijnmazig roltoewijzingen in deze Office 365-services [machtigingen in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-136">Azure-abonnementen en resourcegroepen worden ook niet weergegeven in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-137">toomanage Azure-abonnementen, Zie [hoe tooadd of wijzig Azure-beheerdersrollen](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) en voor meer informatie over Azure RBAC Zie [rollen gebaseerd toegangsbeheer](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="49cf7-138">Gebruikersrollen en aanmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="49cf7-139">Voor sommige Microsoft-services en toepassingen voor het toewijzen van een gebruikersrol tooa mogelijk niet voldoende tooenable die toobe gebruiker een beheerder zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-140">Toegang toohello klassieke Azure-portal vereist Hallo gebruiker zijn een servicebeheerder of medebeheerder van een Azure-abonnement, zelfs als Hallo niet de moet toomanage, Azure-abonnementen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="49cf7-141">Bijvoorbeeld: toomanage configuratie-instellingen voor Azure AD in Hallo klassieke portal een gebruiker moet zowel een globale beheerder in Azure AD en de medebeheerder voor een abonnement op een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="49cf7-142">hoe tooadd gebruikers tooAzure abonnementen zien toolearn [hoe tooadd of wijzig Azure-beheerdersrollen](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49cf7-143">Toegang tooMicrosoft Online Services mogelijk Hallo gebruiker ook een licentie worden toegewezen voordat ze kunnen Hallo serviceportal openen of beheertaken uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="49cf7-144">Een licentie tooa gebruiker toewijzen in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="49cf7-145">Meld u aan toohello [klassieke Azure-portal](http://manage.windowsazure.com) met een globale beheerdersaccount of een collega administrator-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="49cf7-146">Selecteer **alle Items** vanuit het hoofdmenu Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="49cf7-147">Selecteer gewenste toowork met en dat heeft licenties gekoppeld aan het Hallo-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="49cf7-148">Selecteer **licenties**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="49cf7-149">Hallo-lijst met beschikbare licenties wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="49cf7-150">Selecteer Hallo licentieabonnement die Hallo licenties dat u wilt dat toodistribute bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="49cf7-151">Selecteer **gebruikers toewijzen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="49cf7-152">Selecteer Hallo-gebruiker die u wilt dat tooassign een licentie aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="49cf7-153">Klik op Hallo **toewijzen** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="49cf7-154">Hallo-gebruiker kan nu aanmelden met tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="49cf7-155">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cf7-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

