---
title: Veelgestelde vragen over Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: Veelgestelde vragen over Azure Active Directory bevat antwoorden op vragen over toegang tot Azure en Azure Active Directory, wachtwoordbeheer en toegang tot toepassingen.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b8207760-9714-4871-93d5-f9893de31c8f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 8d4460b3059558de2253c6f6a2d2fc8e7564d6d9
ms.sourcegitcommit: 50e23e8d3b1148ae2d36dad3167936b4e52c8a23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/18/2017
---
# <a name="azure-active-directory-faq"></a><span data-ttu-id="d0f8c-103">Veelgestelde vragen over Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-103">Azure Active Directory FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8c-104">Azure Active Directory (Azure AD) is een uitgebreide IDaaS-oplossing (Identity as a Service) waarin alle aspecten van identiteit, toegangsbeheer en beveiliging zijn opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-104">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive identity as a service (IDaaS) solution that spans all aspects of identity, access management, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-105">Zie [Wat is Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-105">For more information, see [What is Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md).</span></span>


## <a name="access-azure-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d0f8c-106">Toegang tot Azure en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-106">Access Azure and Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8c-107">**V: Waarom wordt 'Geen abonnementen gevonden' weergegeven wanneer ik Azure AD wil openen in de klassieke Azure-portal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-107">**Q: Why do I get “No subscriptions found” when I try to access Azure AD in the Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-108">**A:** Voor toegang tot de klassieke Azure-portal moet elke gebruiker machtigingen hebben in een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-108">**A:** To access the Azure classic portal, each user needs permissions with an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-109">Als u een betaald abonnement voor Office 365 of Azure AD hebt, gaat u naar [http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) voor eenmalige activering in één stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-109">If you have a paid Office 365 or Azure AD subscription, go to [http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) for a one-time activation step.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-110">Anders moet u een gratis [Azure-account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) activeren of een betaald abonnement afsluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-110">Otherwise, you will need to activate a free [Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) or a paid subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-111">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-111">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d0f8c-112">Hoe Azure-abonnementen worden gekoppeld aan Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-112">How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)
* [<span data-ttu-id="d0f8c-113">De directory voor uw Office 365-abonnement in Azure beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-113">Manage the directory for your Office 365 subscription in Azure</span></span>](active-directory-manage-o365-subscription.md)

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-114">**V: Wat is de relatie tussen Azure AD, Office 365 en Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-114">**Q: What’s the relationship between Azure AD, Office 365, and Azure?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-115">**A:** Azure AD biedt u een algemene identiteit en toegang tot alle webservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-115">**A:** Azure AD provides you with common identity and access capabilities to all web services.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-116">Als u Office 365, Microsoft Azure, Intune of andere toepassingen gebruikt, gebruikt u Azure AD al bij het inschakelen van aanmeldings- en toegangsbeheer voor deze services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-116">Whether you are using Office 365, Microsoft Azure, Intune, or others, you're already using Azure AD to help turn on sign-on and access management for all these services.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-117">Alle gebruikers die webservices kunnen gebruiken, worden gedefinieerd als gebruikersaccounts in een of meer exemplaren van Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-117">All users who are set up to use web services are defined as user accounts in one or more Azure AD instances.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-118">U kunt deze accounts instellen voor gratis Azure AD-functies, zoals toegang tot cloudtoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-118">You can set up these accounts for free Azure AD capabilities like cloud application access.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-119">Betaalde Azure AD-services zoals Enterprise Mobility + Security vormen een aanvulling op andere webservices, zoals Office 365 en Microsoft Azure, met uitgebreide oplossingen voor beheer en beveiliging die ook geschikt zijn voor grote organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-119">Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services like Office 365 and Microsoft Azure with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-120">**V: Waarom kan ik me aanmelden bij Azure Portal, maar niet bij de klassieke Azure-portal?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-120">**Q:  Why can I sign in to the Azure portal but not the Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-121">**A:** Azure Portal vereist geen geldig abonnement. Dit is anders bij de klassieke portal, waarvoor wel een geldig abonnement nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-121">**A:**  The Azure portal does not require a valid subscription, and the classic portal does require a valid subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-122">Als u geen abonnement hebt, kunt u zich niet aanmelden bij de klassieke portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-122">If you do not have a subscription, you can't sign in to the classic portal.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-123">**V: Wat zijn de verschillen tussen de rol Abonnementsbeheerder en de rol Directorybeheerder?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-123">**Q:  What are the differences between Subscription Administrator and Directory Administrator?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-124">**A:** De rol Abonnementsbeheerder wordt standaard aan u toegewezen wanneer u zich registreert bij Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-124">**A:** By default, you are assigned the Subscription Administrator role when you sign up for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-125">Een Abonnementsbeheerder kan een Microsoft-account of werk- of schoolaccount zijn uit de directory waaraan het Azure-abonnement is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-125">A subscription admin can use either a Microsoft account or a work or school account from the directory that the Azure subscription is associated with.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-126">Deze rol is gemachtigd om services in Azure Portal te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-126">This role is authorized to manage services in the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-127">Als anderen zich moeten aanmelden en services willen gebruiken met hetzelfde abonnement, kunt u hen toevoegen als medebeheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-127">If others need to sign in and access services by using the same subscription, you can add them as co-admins.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-128">Deze rol heeft dezelfde toegangsrechten als de rol Servicebeheerder, maar kan de koppeling van abonnementen aan Azure-directory's niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-128">This role has the same access privileges as the service admin, but can’t change the association of subscriptions to Azure directories.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-129">Zie voor meer informatie over Abonnementsbeheerders [Beheerdersrollen in Azure toevoegen of wijzigen](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) en [Hoe Azure-abonnementen zijn gekoppeld aan Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-129">For additional information on subscription admins, see [How to add or change Azure administrator roles](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>


<span data-ttu-id="d0f8c-130">Azure AD heeft een andere set beheerdersrollen voor het beheren van de directory en identiteitsgerelateerde functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-130">Azure AD has a different set of admin roles to manage the directory and identity-related features.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-131">Deze beheerders hebben toegang tot verschillende functies in Azure Portal of de klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-131">These admins will have access to various features in the Azure portal or the Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-132">De rol van de beheerder bepaalt welke acties hij kan uitvoeren, zoals gebruikers maken of bewerken, beheerdersrollen toewijzen aan anderen, gebruikerswachtwoorden herstellen, gebruikerslicenties beheren of domeinen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-132">The admin's role determines what they can do, like create or edit users, assign administrative roles to others, reset user passwords, manage user licenses, or manage domains.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-133">Zie [Beheerdersrollen toewijzen in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md) voor meer informatie over Directorybeheerders en hun rollen in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-133">For additional information on Azure AD directory admins and their roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-134">Daarnaast vormen betaalde Azure AD-services zoals Enterprise Mobility + Security een aanvulling op andere webservices, zoals Office 365 en Microsoft Azure, met uitgebreide oplossingen voor beheer en beveiliging die ook geschikt zijn voor grote organisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-134">Additionally, Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services, such as Office 365 and Microsoft Azure, with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-135">**V: Is er een rapport waarin staat wanneer mijn Azure AD-gebruikerslicenties verlopen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-135">**Q: Is there a report that shows when my Azure AD user licenses will expire?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-136">**A:** Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-136">**A:** No.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-137">Dit is momenteel niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-137">This is not currently available.</span></span>

- - -

## <a name="get-started-with-hybrid-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d0f8c-138">Aan de slag met hybride Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-138">Get started with Hybrid Azure AD</span></span>


<span data-ttu-id="d0f8c-139">**V: Hoe verlaat ik een tenant wanneer ik ben toegevoegd als samenwerker?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-139">**Q: How do I leave a tenant when I am added as a collaborator?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-140">**A:** Wanneer u als samenwerker bent toegevoegd aan de tenant van een andere organisatie, kunt u de 'tenantschakelaar' in de rechterbovenhoek gebruiken om te schakelen tussen tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-140">**A:** When you are added to another organization's tenant as a collaborator, you can use the "tenant switcher" in the upper right to switch between tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-141">Op dit moment is er geen manier om de organisatie die u heeft uitgenodigd, te verlaten. Microsoft is bezig om deze functie te ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-141">Currently, there is no way to leave the inviting organization, and Microsoft is working on providing this functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-142">Tot deze functie beschikbaar is, kunt u de organisatie die u heeft uitgenodigd, vragen om u uit de tenant te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-142">Until this feature is available, you can ask the inviting organization to remove you from their tenant.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-143">**V: Hoe kan ik mijn on-premises directory verbinden met Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-143">**Q: How can I connect my on-premises directory to Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-144">**A:** U kunt uw on-premises directory verbinden met Azure AD via Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-144">**A:** You can connect your on-premises directory to Azure AD by using Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-145">Zie [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md) (Uw on-premises identiteiten integreren met Azure Active Directory) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-145">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-146">**V: Hoe stel ik eenmalige aanmelding in tussen mijn on-premises directory en mijn cloudtoepassingen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-146">**Q: How do I set up SSO between my on-premises directory and my cloud applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-147">**A:** U hoeft eenmalige aanmelding (SSO) alleen in te stellen tussen uw on-premises directory en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-147">**A:** You only need to set up single sign-on (SSO) between your on-premises directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-148">Zo lang u uw cloudtoepassingen opent via Azure AD, wordt er met de service automatisch voor gezorgd dat uw gebruikers juist worden geverifieerd met hun on-premises referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-148">As long as you access your cloud applications through Azure AD, the service automatically drives your users to correctly authenticate with their on-premises credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-149">U kunt eenmalige aanmelding eenvoudig on-premises implementeren met federatieoplossingen, zoals Active Directory Federation Services (AD FS), of door wachtwoordhashsynchronisatie te configureren. U kunt beide opties eenvoudig implementeren met de wizard Azure AD Connect-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-149">Implementing SSO from on-premises can be easily achieved with federation solutions such as Active Directory Federation Services (AD FS), or by configuring password hash sync. You can easily deploy both options by using the Azure AD Connect configuration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-150">Zie [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md) (Uw on-premises identiteiten integreren met Azure Active Directory) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-150">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-151">**V: Bevat Azure AD een selfserviceportal voor gebruikers in mijn organisatie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-151">**Q: Does Azure AD provide a self-service portal for users in my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-152">**A:** Ja, Azure AD bevat een speciaal [toegangsvenster](http://myapps.microsoft.com). Dit dient als selfserviceportal voor gebruikers en geeft toegang tot toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-152">**A:** Yes, Azure AD provides you with the [Azure AD Access Panel](http://myapps.microsoft.com) for user self-service and application access.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-153">Als u Office 365 gebruikt, vindt u veel van dezelfde mogelijkheden in de Office 365-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-153">If you are an Office 365 customer, you can find many of the same capabilities in the Office 365 portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-154">Zie [Introduction to the Access Panel](active-directory-saas-access-panel-introduction.md) (Inleiding tot het toegangsvenster) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-154">For more information, see [Introduction to the Access Panel](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-155">**V: Helpt Azure AD mij bij het beheren van mijn on-premises infrastructuur?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-155">**Q: Does Azure AD help me manage my on-premises infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-156">**A:** Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-156">**A:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-157">Azure AD Connect Health is opgenomen in de Azure AD Premium-versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-157">The Azure AD Premium edition provides you with Azure AD Connect Health.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-158">Azure AD Connect Health helpt u om inzicht te verkrijgen in uw on-premises infrastructuur voor identiteiten en de synchronisatieservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-158">Azure AD Connect Health helps you monitor and gain insight into your on-premises identity infrastructure and the synchronization services.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8c-159">Zie [Monitor your on-premises identity infrastructure and synchronization services in the cloud](active-directory-aadconnect-health.md) (Uw on-premises infrastructuur voor identiteiten en synchronisatieservices in de cloud controleren) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-159">For more information, see [Monitor your on-premises identity infrastructure and synchronization services in the cloud](active-directory-aadconnect-health.md).</span></span>  

- - -
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="d0f8c-160">Wachtwoordbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-160">Password management</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8c-161">**V: Kan ik Terugschrijven van wachtwoord van Azure AD gebruiken zonder wachtwoordsynchronisatie? (Is het in dit scenario mogelijk om Azure AD selfservice voor wachtwoordherstel (SSPR) met terugschrijven van wachtwoorden te gebruiken zonder dat er wachtwoorden in de cloud worden opgeslagen?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-161">**Q: Can I use Azure AD password write-back without password sync? (In this scenario, is it possible to use Azure AD self-service password reset (SSPR) with password write-back and not store passwords in the cloud?)**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-162">**A:** U hoeft uw Active Directory-wachtwoorden niet te synchroniseren naar Azure AD om terugschrijven in te kunnen schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-162">**A:** You do not need to synchronize your Active Directory passwords to Azure AD to enable write-back.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-163">In een federatieve omgeving is eenmalige aanmelding van Azure AD (SSO) afhankelijk van de on-premises directory voor het verifiëren van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-163">In a federated environment, Azure AD single sign-on (SSO) relies on the on-premises directory to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-164">In dit geval is er geen on-premises wachtwoord vereist dat moet worden bijgehouden in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-164">This scenario does not require the on-premises password to be tracked in Azure AD.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-165">**V: Hoelang duurt het voordat een wachtwoord on-premises is teruggeschreven naar Active Directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-165">**Q: How long does it take for a password to be written back to Active Directory on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-166">**A:** Het terugschrijven van het wachtwoord wordt in realtime uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-166">**A:** Password write-back operates in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-167">Zie voor meer informatie [Getting started with password management](active-directory-passwords-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-167">For more information, see [Getting started with password management](active-directory-passwords-getting-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-168">**V: Kan ik de functie Terugschrijven van wachtwoord gebruiken met wachtwoorden die worden beheerd door een beheerder?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-168">**Q: Can I use password write-back with passwords that are managed by an admin?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-169">**A:** Ja, als u Terugschrijven van wachtwoord hebt ingeschakeld, worden de wachtwoordbewerkingen van een beheerder teruggeschreven naar uw on-premises omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-169">**A:** Yes, if you have password write-back enabled, the password operations performed by an admin are written back to your on-premises environment.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8c-170">Zie [Password management frequently asked questions](active-directory-passwords-faq.md) (Veelgestelde vragen over wachtwoordbeheer) voor meer antwoorden op vragen over wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-170">For more answers to password-related questions, see [Password management frequently asked questions](active-directory-passwords-faq.md).</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-171">**V: Wat moet ik doen als ik mijn bestaande Office 365-/Azure AD-wachtwoord niet meer ken als ik het probeer te wijzigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-171">**Q:  What can I do if I can't remember my existing Office 365/Azure AD password while trying to change my password?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-172">**A:** In een dergelijke situatie zijn er meerdere oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-172">**A:** For this type of situation, there are a couple of options.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-173">Gebruik selfservice voor wachtwoordherstel (SSPR) als deze optie beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-173">Use self-service password reset (SSPR) if it's available.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-174">Of SSPR werkt, is afhankelijk van de configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-174">Whether SSPR works depends on how it's configured.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-175">Zie voor meer informatie [Hoe werkt de portal voor wachtwoordherstel?](active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-175">For more information, see [How does the password reset portal work](active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-176">Office 365-gebruikers kunnen hun beheerder vragen het wachtwoord opnieuw in te stellen via de stappen die worden beschreven in [Gebruikerswachtwoorden opnieuw instellen](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-176">For Office 365 users, your admin can reset the password by using the steps outlined in [Reset user passwords](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-177">Beheerders kunnen wachtwoorden van Azure AD-accounts via een van de volgende opties opnieuw instellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-177">For Azure AD accounts, admins can reset passwords by using one of the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0f8c-178">Accounts in Azure Portal opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-178">Reset accounts in the Azure portal</span></span>](active-directory-users-reset-password-azure-portal.md)
- [<span data-ttu-id="d0f8c-179">Accounts in de klassieke portal opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-179">Reset accounts in the classic portal</span></span>](active-directory-create-users-reset-password.md)
- [<span data-ttu-id="d0f8c-180">PowerShell gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-180">Using PowerShell</span></span>](/powershell/module/msonline/set-msoluserpassword?view=azureadps-1.0)


- - -
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="d0f8c-181">Beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-181">Security</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8c-182">**V: Worden accounts na een bepaald aantal mislukte pogingen vergrendeld of wordt een meer geavanceerde strategie gebruikt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-182">**Q: Are accounts locked after a specific number of failed attempts or is there a more sophisticated strategy used?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="d0f8c-183">We gebruiken een geavanceerdere strategie om account te vergrendelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-183">We use a more sophisticated strategy to lock accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="d0f8c-184">Dit is gebaseerd op het IP-adres van de aanvraag en op de ingevoerde wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-184">This is based on the IP of the request and the passwords entered.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-185">De duur van de vergrendeling wordt ook langer op basis van de kans dat het een aanval betreft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-185">The duration of the lockout also increases based on the likelihood that it is an attack.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8c-186">**V: Bepaalde (algemene) wachtwoorden worden geweigerd met de melding dat het wachtwoord te vaak is gebruikt. Heeft dit betrekking op wachtwoorden die worden gebruikt in de huidige Active Directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-186">**Q:  Certain (common) passwords get rejected with the messages ‘this password has been used to many times’, does this refer to passwords used in the current active directory?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="d0f8c-187">Dit verwijst naar wachtwoorden die in het algemeen veel voorkomen, zoals varianten van `Wachtwoord` en ´123456´.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-187">This refers to passwords that are globally common, such as any variants of “Password” and “123456”.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-188">**V: Worden aanmeldingsaanvragen van twijfelachtige bronnen (botnets, tor-eindpunten) in een B2C-tenant geblokkeerd of is hiervoor een Basic- of Premium-tenant vereist?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-188">**Q: Will a sign-in request from dubious sources (botnets, tor endpoint) be blocked in a B2C tenant or does this require a Basic or Premium edition tenant?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="d0f8c-189">We hebben wel een gateway waarmee aanvragen worden gefilterd en die enige bescherming biedt tegen botnets. Deze wordt toegepast op alle B2C-tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-189">We do have a gateway that filters requests and provides some protection from botnets, and is applied for all B2C tenants.</span></span>

## <a name="application-access"></a><span data-ttu-id="d0f8c-190">Toegang tot toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-190">Application access</span></span>
<span data-ttu-id="d0f8c-191">**V: Waar vind ik een lijst met toepassingen die vooraf zijn geïntegreerd met Azure AD en de bijbehorende mogelijkheden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-191">**Q: Where can I find a list of applications that are pre-integrated with Azure AD and their capabilities?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-192">**A:** Azure AD bevat meer dan 2.600 vooraf geïntegreerde toepassingen van Microsoft, toepassingsserviceproviders en partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-192">**A:** Azure AD has more than 2,600 pre-integrated applications from Microsoft, application service providers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-193">Alle vooraf geïntegreerde toepassingen bieden ondersteuning voor eenmalige aanmelding (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-193">All pre-integrated applications support single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-194">Via SSO kunt u uw bedrijfsreferenties gebruiken om toegang te krijgen tot uw apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-194">SSO lets you use your organizational credentials to access your apps.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-195">Een aantal toepassingen ondersteunt ook geautomatiseerde inrichting en het ongedaan maken van de inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-195">Some of the applications also support automated provisioning and de-provisioning.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-196">Zie de [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) voor een volledige lijst met vooraf geïntegreerde toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-196">For a complete list of the pre-integrated applications, see the [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-197">**V: Wat moet ik doen als de benodigde toepassing niet beschikbaar in de Azure AD Marketplace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-197">**Q: What if the application I need is not in the Azure AD marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-198">**A:** Met Azure AD Premium kunt u elke gewenste toepassing toevoegen en configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-198">**A:** With Azure AD Premium, you can add and configure any application that you want.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-199">U kunt eenmalige aanmelding en geautomatiseerde inrichting configureren, afhankelijk van de mogelijkheden van uw toepassing en uw voorkeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-199">Depending on your application’s capabilities and your preferences, you can configure SSO and automated provisioning.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8c-200">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-200">For more information, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0f8c-201">[Configuring single sign-on to applications that are not in the Azure Active Directory application gallery](active-directory-saas-custom-apps.md) (Eenmalige aanmelding configureren voor toepassingen die zich niet in de Azure Active Directory-toepassingsgalerie bevinden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-201">[Configuring single sign-on to applications that are not in the Azure Active Directory application gallery](active-directory-saas-custom-apps.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="d0f8c-202">[Using SCIM to enable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory to applications](active-directory-scim-provisioning.md) (SCIM gebruiken om in te stellen dat gebruikers en groepen van Azure Active Directory automatisch worden ingericht voor toepassingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-202">[Using SCIM to enable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory to applications](active-directory-scim-provisioning.md)</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-203">**V: Hoe melden gebruikers zich met behulp van Azure AD aan bij toepassingen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-203">**Q: How do users sign in to applications by using Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-204">**A:** In Azure AD kunnen gebruikers op verschillende manieren toepassingen weergeven en openen, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-204">**A:** Azure AD provides several ways for users to view and access their applications, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0f8c-205">Het deelvenster Azure AD Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-205">The Azure AD access panel</span></span>
* <span data-ttu-id="d0f8c-206">Het startprogramma voor toepassingen van Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-206">The Office 365 application launcher</span></span>
* <span data-ttu-id="d0f8c-207">Directe aanmelding bij federatieve apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-207">Direct sign-in to federated apps</span></span>
* <span data-ttu-id="d0f8c-208">Dieptekoppelingen naar federatieve apps, op basis van wachtwoorden, of bestaande apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-208">Deep links to federated, password-based, or existing apps</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-209">Zie [Deploying Azure AD integrated applications to users)](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users) (Geïntegreerde Azure AD-toepassingen implementeren voor gebruikers) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-209">For more information, see [Deploying Azure AD integrated applications to users](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-210">**V: Op welke manieren kunnen met behulp van Azure AD verificatie en eenmalige aanmelding worden ingesteld voor toepassingen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-210">**Q: What are the different ways Azure AD enables authentication and single sign-on to applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-211">**A:** Azure AD biedt ondersteuning voor een groot aantal gestandaardiseerde protocollen voor verificatie en autorisatie, zoals SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0 en WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-211">**A:** Azure AD supports many standardized protocols for authentication and authorization, such as SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0, and WS-Federation.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-212">Daarnaast ondersteunt Azure AD het gebruik van wachtwoordkluizen en mogelijkheden voor automatische aanmelding voor apps die alleen ondersteuning bieden voor verificatie op basis van formulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-212">Azure AD also supports password vaulting and automated sign-in capabilities for apps that only support forms-based authentication.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8c-213">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-213">For more information, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0f8c-214">[Authentication Scenarios for Azure AD](active-directory-authentication-scenarios.md) (Verificatiescenario's voor Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-214">[Authentication Scenarios for Azure AD](active-directory-authentication-scenarios.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="d0f8c-215">Verificatie- en autorisatieprotocollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-215">Active Directory authentication protocols</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn151124.aspx)
* <span data-ttu-id="d0f8c-216">[How does single sign-on with Azure Active Directory work?](active-directory-appssoaccess-whatis.md#how-does-single-sign-on-with-azure-active-directory-work) (Hoe werkt eenmalige aanmelding met Azure Active Directory?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-216">[How does single sign-on with Azure Active Directory work?](active-directory-appssoaccess-whatis.md#how-does-single-sign-on-with-azure-active-directory-work)</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-217">**V: Kan ik toepassingen toevoegen die ik on-premises uitvoer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-217">**Q: Can I add applications I’m running on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-218">**A:** Via de Azure AD-toepassingsproxy hebt u eenvoudig en veilig toegang tot on-premises webtoepassingen die u kiest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-218">**A:** Azure AD Application Proxy provides you with easy and secure access to on-premises web applications that you choose.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-219">U kunt deze toepassingen in Azure AD op dezelfde manier openen als uw SaaS-apps (Software as a Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-219">You can access these applications in the same way that you access your software as a service (SaaS) apps in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-220">U hebt geen VPN nodig en u hoeft uw netwerkinfrastructuur niet te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-220">There is no need for a VPN or to change your network infrastructure.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8c-221">Zie [How to provide secure remote access to on-premises applications](active-directory-application-proxy-get-started.md) (Beveiligde externe toegang bieden voor on-premises toepassingen) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-221">For more information, see [How to provide secure remote access to on-premises applications](active-directory-application-proxy-get-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-222">**V: Hoe maak ik Multi-Factor Authentication verplicht voor gebruikers die toegang hebben tot een bepaalde toepassing?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-222">**Q: How do I require multi-factor authentication for users who access a particular application?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-223">**A:** Met voorwaardelijke toegang van Azure AD kunt u een uniek toegangsbeleid toewijzen aan elke toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-223">**A:** With Azure AD conditional access, you can assign a unique access policy for each application.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-224">In uw beleid kunt u aangeven dat Multi-Factor Authentication altijd is vereist of alleen wanneer gebruikers niet zijn verbonden met het lokale netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-224">In your policy, you can require multi-factor authentication always, or when users are not connected to the local network.</span></span>  

<span data-ttu-id="d0f8c-225">Zie [Securing access to Office 365 and other apps connected to Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md) (De toegang beveiligen tot Office 365 en andere apps die zijn verbonden met Azure Active Directory) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-225">For more information, see [Securing access to Office 365 and other apps connected to Azure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-226">**V: Wat is geautomatiseerde gebruikersinrichting voor SaaS-apps?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-226">**Q: What is automated user provisioning for SaaS apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-227">**A:** Met Azure AD kunt u het maken, onderhouden en verwijderen van gebruikers-ID's in veel populaire cloud-apps (SaaS) automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-227">**A:** Use Azure AD to automate the creation, maintenance, and removal of user identities in many popular cloud SaaS apps.</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-228">Zie [Automate user provisioning and deprovisioning to SaaS applications with Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md) (Automatisch gebruikers inrichten en de inrichting ongedaan maken voor SaaS-toepassingen met Azure Active Directory) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-228">For more information, see [Automate user provisioning and deprovisioning to SaaS applications with Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="d0f8c-229">**V: Kan ik een veilige LDAP-verbinding instellen met Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-229">**Q:  Can I set up a secure LDAP connection with Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="d0f8c-230">**A:** Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-230">**A:**  No.</span></span> <span data-ttu-id="d0f8c-231">Azure AD biedt geen ondersteuning voor het LDAP-protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0f8c-231">Azure AD does not support the LDAP protocol.</span></span>
