---
title: 'Dieper: Azure AD SSPR | Microsoft Docs'
description: Azure AD selfservice voor wachtwoordherstel diepgaand
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="214c3-103">Selfservice voor wachtwoordherstel in Azure AD-diepgaand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-104">Hoe werkt SSPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-105">Wat betekent dat optie Hallo interface?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-106">Blijven lezen toofind voor meer informatie over Azure AD zelf uw wachtwoord opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="214c3-107">Hoe Hallo wachtwoordherstel portal werk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-108">Wanneer een gebruiker toohello-portal voor wachtwoord opnieuw instellen navigeert, wordt een werkstroom gestarte toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="214c3-109">Hoe moet Hallo pagina gelokaliseerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="214c3-110">Hallo-gebruikersaccount geldig is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="214c3-111">Welke organisatie behoort Hallo gebruiker tot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="214c3-112">Waar Hallo gebruikerswachtwoord wordt beheerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="214c3-113">Hallo gelicentieerde toouse Hallo functie is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="214c3-114">Lees Hallo stappen hieronder toolearn over Hallo logica achter het Hallo-pagina voor het opnieuw instellen van wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="214c3-115">Gebruiker klikt op Hallo heeft geen toegang tot uw accountkoppeling of gaat rechtstreeks te[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="214c3-116">Gebaseerd op Hallo browser landinstelling Hallo ervaring wordt weergegeven in de juiste taal Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-117">Hallo is wachtwoord opnieuw instellen van ervaring vertaald in dezelfde talen Hallo zoals Office 365 ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="214c3-118">Gebruiker voert een gebruikers-id en een captcha wordt doorgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="214c3-119">Azure AD verifieert of Hallo gebruiker kunnen toouse is deze functie door Hallo volgende te doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="214c3-120">Controleert dat die Hallo de gebruiker heeft deze functie is ingeschakeld en een Azure AD-licentie toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="214c3-121">Als Hallo gebruiker beschikt niet over deze functie is ingeschakeld of een licentie is toegewezen, is het Hallo-gebruiker toocontact gevraagd hun tooreset beheerder hun wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="214c3-122">Controleert die gebruiker Hallo Hallo rechts uitdaging gegevens op hun account in overeenstemming met de beheerdersbeleid gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="214c3-123">Als het beleid vereist dat slechts één uitdaging en vervolgens die Hallo de gebruiker heeft de juiste gegevens Hallo gedefinieerd voor ten minste één van de uitdagingen van Hallo ingeschakeld door het beleid voor Hallo beheerder wordt gewaarborgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="214c3-124">Als Hallo gebruiker niet is geconfigureerd en vervolgens Hallo gebruiker wordt aangeraden toocontact hun tooreset beheerder hun wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="214c3-125">Als Hallo beleid twee uitdagingen vereist, wordt vervolgens gewaarborgd dat die Hallo de gebruiker heeft de juiste Hallo-gegevens voor ten minste twee Hallo uitdagingen ingeschakeld door Hallo beheerdersbeleid gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="214c3-126">Als Hallo gebruiker is niet geconfigureerd, wordt er gebruiker Hallo wordt aangeraden toocontact hun tooreset beheerder hun wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="214c3-127">Controleert als Hallo gebruikerswachtwoord on-premises (federatieve of wachtwoord-hash gesynchroniseerd) wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="214c3-128">Als u Write-back is geïmplementeerd en het wachtwoord van gebruiker Hallo on-premises wordt beheerd, Hallo gebruiker tooproceed tooauthenticate is toegestaan en hun wachtwoord opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="214c3-129">Als Write-back is niet geïmplementeerd en het wachtwoord van gebruiker Hallo on-premises wordt beheerd, is Hallo gebruiker toocontact gevraagd hun tooreset beheerder hun wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="214c3-130">Als wordt vastgesteld, kan die gebruiker Hallo toosuccessfully hun wachtwoord opnieuw instellen en Hallo gebruiker geleid door Hallo opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="214c3-131">Verificatiemethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-132">Als Self-Service wachtwoord opnieuw instellen (SSPR) is ingeschakeld, moet u ten minste één van de volgende opties voor verificatiemethoden Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-133">We raden u ten minste twee verificatiemethoden kiest, zodat uw gebruikers meer flexibiliteit hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="214c3-134">E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-135">Mobiele telefoon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-136">Telefoon (werk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-137">Beveiligingsvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="214c3-138">Welke velden worden gebruikt in de directory Hallo voor verificatiegegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="214c3-139">Telefoon (werk) overeenkomt met tooOffice telefoon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-140">Gebruikers zijn niet kan tooset dit veld zelf moet deze worden gedefinieerd door een beheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-141">Mobiele telefoon komt overeen tooeither telefoon voor authenticatie (niet openbaar zichtbaar) of een mobiele telefoon (openbaar zichtbaar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-142">Hallo-service zoekt eerst naar telefoon voor authenticatie, vervolgens terugvalt tooMobile telefoon als niet geïnstalleerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-143">Alternatief e-mailadres komt overeen tooeither verificatie-e (niet openbaar zichtbaar) of het alternatieve e-mailadres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-144">Hallo service eerst voor verificatie E-mail gezocht en vervolgens back tooAlternate E-mail is mislukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-145">Alleen Hallo cloud-kenmerken telefoon (werk) en mobiele telefoonnummers worden standaard gesynchroniseerd tooyour clouddirectory van uw on-premises directory voor verificatiegegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-146">Gebruikers kunnen alleen opnieuw instellen van hun wachtwoord als ze gegevens aanwezig is in het Hallo-verificatiemethoden of Hallo beheerder is ingeschakeld en is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-147">Als gebruikers niet dat hun mobiele telefoon nummer toobe zichtbaar in de directory Hallo wilt maar zou nog zoals toouse deze voor het wachtwoord opnieuw instellen, beheerders moeten het niet vullen in Hallo directory en Hallo gebruiker moet vervolgens vullen hun **telefoon voor authenticatie**  kenmerk via Hallo [registratieportal voor wachtwoordherstel](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="214c3-148">Beheerders kunnen deze informatie in Hallo gebruikersprofiel zien, maar het niet ergens anders is gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-149">Als een Azure-beheerdersaccount hun telefoonnummer voor verificatie registreert, worden ingevuld in het veld van de mobiele telefoon Hallo en zichtbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="214c3-150">Aantal verificatiemethoden vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-151">Deze optie wordt bepaald Hallo minimum aantal beschikbare verificatiemethoden Hallo een gebruiker moet gaan via tooreset of hun wachtwoord ontgrendelen en tooeither 1 of 2 kan worden ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-152">Gebruikers kunnen kiezen toosupply meer verificatiemethoden als ze zijn ingeschakeld door Hallo beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-153">Als een gebruiker heeft geen vereist minimaal Hallo methoden die zijn geregistreerd, zien ze een foutpagina dat ze een beheerder tooreset toorequest omgeleid hun wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="214c3-154">Hoe veilig weet mijn beveiligingsvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-155">Als u beveiligingsvragen gebruiken, raden wij deze gebruikt met een andere methode als u ze kunnen minder veilig dan andere methoden omdat sommige mensen Hallo-antwoorden tooanother gebruikers vragen weten mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="214c3-156">Beveiligingsvragen zijn privé en veilig opgeslagen op een gebruikersobject in Hallo directory en kunnen alleen worden beantwoord door gebruikers tijdens de registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-157">Er is geen manier voor een beheerder tooread of wijzigen van een gebruiker vragen of antwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="214c3-158">Beveiliging vraag lokalisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-159">Alle vooraf gedefinieerde vragen als u worden in de volledige set van Office 365-talen op basis van de landinstellingen van de browser van de gebruiker Hallo Hallo gelokaliseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="214c3-160">In welke stad hebt u uw eerste partner ontmoet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-161">In welke stad hebben uw ouders elkaar leren kennen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-162">In welke stad woont uw jongste of oudste broer of zus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-163">In welke stad is uw vader geboren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-164">In welke plaats hebt u uw eerste baan gehad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-165">In welke stad is uw moeder geboren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-166">In welke plaats was u op oudejaarsavond in 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-167">Wat is de achternaam op Hallo van uw favoriete leraar op hoog * school?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-168">Wat is de naam Hallo universiteit bent u toegepast toobut niet letten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-169">Wat is de naam Hallo van Hallo plaats waar u uw trouwreceptie gehouden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-170">Wat is de tweede naam van uw vader?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-171">Wat is uw lievelingseten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-172">Wat zijn de voor- en achternaam van uw oma van moederskant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-173">Wat is de tweede naam van uw moeder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-174">Wat is uw oudste Broer of zus geboren maand en jaar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-175">(bijvoorbeeld November 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-176">Wat is de tweede naam van uw oudste broer of zus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-177">Wat zijn de voor- en achternaam van uw opa van vaderskant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-178">Wat is de tweede naam van uw jongste broer of zus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-179">Op welke school zat u in de brugklas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-180">Wat is voor het eerst Hallo- en achternaam van uw beste jeugdvriend?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-181">Wat is voor het eerst Hallo- en achternaam van uw eerste partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-182">Wat is de achternaam van uw favoriete lagere school docent hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-183">Wat is Hallo merk en model van uw eerste auto of motor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-184">Wat is de naam Hallo van Hallo eerste school?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-185">Wat is de naam Hallo van Hallo ziekenhuis waarin u geboren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-186">Wat is de naam Hallo Hallo straat staat of opgegroeid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-187">Wat is de naam Hallo van uw jeugdidool?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-188">Wat is Hallo-naam van uw favoriete knuffeldier?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-189">Wat is de naam Hallo van uw eerste huisdier?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-190">Wat was uw bijnaam als kind?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-191">Wat was uw favoriete sport op de middelbare school?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-192">Wat was uw eerste baan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-193">Wat zijn de laatste vier cijfers van het telefoonnummer van uw Ouderlijk Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-194">Als u jonge zijn, wat wilde u toobe toen u klein was?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-195">Wie is Hallo van de grootste beroemdheid die u ooit hebt ontmoet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="214c3-196">Aangepaste beveiligingsvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-197">Aangepaste beveiligingsvragen zijn niet gelokaliseerd voor verschillende talen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-198">Alle aangepaste vragen worden weergegeven in Hallo dezelfde taal als ze worden ingevoerd in de interface van de gebruiker met beheerdersrechten Hallo zelfs als de landinstellingen van de browser van de gebruiker Hallo verschilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-199">Als u gelokaliseerde vragen, gebruik Hallo vooraf gedefinieerde vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-200">Hallo maximale lengte van een aangepaste beveiligingsvraag is 200 tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="214c3-201">Vraag de beveiligingsvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="214c3-202">Minimale antwoord maximum aantal tekens is 3 tekens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-203">Maximale antwoord maximum aantal tekens is 40 tekens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-204">Gebruikers kunnen geen antwoord Hallo dezelfde vraag meer dan één keer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-205">Gebruikers kunnen geen Hallo dezelfde toomore dan één vraag te beantwoorden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-206">Een tekenset mogelijk gebruikte toodefine vragen en antwoorden, met inbegrip van Unicode-tekens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-207">Hallo aantal vragen dat is gedefinieerd moet groter zijn dan of gelijk aan het aantal vragen vereist tooregister toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="214c3-208">Registratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="214c3-209">Gebruikers tooregister vereist als u zich aanmeldt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-210">Deze optie inschakelt, moet toocomplete Hallo wachtwoord opnieuw instellen van registratie van een gebruiker die is ingeschakeld voor wachtwoord opnieuw instellen als ze zich aanmelden met behulp van Azure AD-toosign in zoals die Volg tooapplications:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="214c3-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-212">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-213">Toegangsvenster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-214">Federatieve toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-215">Aangepaste toepassingen die gebruikmaken van Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-216">Uitschakelen van deze functie wordt wel wilt toestaan dat gebruikers toomanually registreren hun contactgegevens in via [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) of door te klikken op Hallo **registreren voor wachtwoordherstel** koppeling onder Hallo profieltabblad in het toegangsvenster Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="214c3-217">Gebruikers registratieportal voor wachtwoordherstel Hallo kunnen negeren door op Annuleren te klikken of sluit het venster Hallo maar telkens wanneer die ze zich aanmelden totdat ze registratie hebt voltooid, wordt gevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="214c3-218">Aantal dagen voordat gebruikers worden gevraagd tooreconfirm hun verificatiegegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-219">Deze optie bepaalt Hallo periode tussen instellen en verificatiegegevens reconfirming en is alleen beschikbaar als u Hallo inschakelt **gebruikers tooregister vereist als u zich aanmeldt** optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-220">Geldige waarden zijn 0 730 dagen met 0, wat betekent dat gebruikers tooreconfirm nooit de verificatie-informatie te vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="214c3-221">Meldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="214c3-222">Gebruikers een melding tonen over het opnieuw instellen van hun wachtwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-223">Als deze optie is ingesteld tooyes, ontvangt een melding dat hun wachtwoord is gewijzigd via Hallo SSPR portal tootheir primaire en alternatieve e-in het bestand in Azure AD mailadressen e-mailbericht met Hallo-gebruiker die hun wachtwoord opnieuw instelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-224">Niemand anders wordt de hoogte gesteld van deze opnieuw instellen van gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="214c3-225">Alle beheerders waarschuwen wanneer andere beheerders hun wachtwoord opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-226">Als deze optie is ingesteld tooyes, klikt u vervolgens **alle beheerders** ontvangt een e-mailadres tootheir primaire e-mailadres in het bestand in Azure AD melding dat hun wachtwoord met behulp van SSPR is gewijzigd door een andere beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-227">Voorbeeld: Zijn er vier beheerders in een omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-228">Beheerder "A" instelt hun wachtwoord met behulp van SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-229">Beheerders B en C D ontvangen een e-mailbericht waarschuwen dat ze dit gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="214c3-230">On-premises integratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-231">Als u hebt geïnstalleerd, geconfigureerd en ingeschakeld Azure AD Connect hebt u aanvullende opties voor lokale integraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="214c3-232">Terugschrijven van wachtwoorden tooyour on-premises adreslijst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-233">Hiermee bepaalt u of wachtwoord terugschrijven is ingeschakeld voor deze map en als write-back ingeschakeld is, geeft de status Hallo van Hallo lokale Write-back-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-234">Dit is handig als u wilt dat tootemporarily uitschakelen Hallo wachtwoord terugschrijven zonder Azure AD Connect opnieuw te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="214c3-235">Als Hallo overschakelt is set-tooyes en Write-back wordt ingeschakeld, en federatieve en wachtwoord-hash gesynchroniseerd gebruikers kunnen tooreset hun wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-236">Als Hallo overschakelt is set-toono en Write-back wordt uitgeschakeld, en federatieve en wachtwoord-hash gesynchroniseerd gebruikers tooreset kunnen niet worden hun wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="214c3-237">Gebruikers toestaan toounlock accounts zonder hun wachtwoord opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-238">Geeft aan of gebruikers die Hallo-portal voor wachtwoord opnieuw instellen bezoeken wordt gegeven Hallo optie toounlock hun lokale Active Directory accounts zonder hun wachtwoord opnieuw instellen of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-239">Standaard Azure AD wordt altijd ontgrendeld accounts bij het uitvoeren van een wachtwoord opnieuw instellen, deze instelling kunt u tooseparate deze twee bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="214c3-240">Als te ingesteld 'Ja', en vervolgens gebruikers wordt gegeven Hallo optie tooreset hun wachtwoord en Hallo-account of toounlock ontgrendelen zonder het Hallo-wachtwoord in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-241">Als ingesteld te 'Nee', wordt gebruikers zich kunnen tooperform alleen een gecombineerde wachtwoord opnieuw instellen en het account bewerking ontgrendelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="214c3-242">Netwerkvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="214c3-243">Firewall-regels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="214c3-244">Lijst met Microsoft Office-URL's en IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="214c3-245">Voor Azure AD Connect versie 1.1.443.0 en hoger, u moet HTTPS uitgaande toegang tot toohello volgende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-247">servicebus.Windows.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-248">Voor meer gedetailleerd toegang vindt u de lijst bijgewerkt Hallo Microsoft Azure Datacenter IP-bereiken die is bijgewerkt van elke woensdag en in werking Hallo volgende geplaatst maandag [hier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="214c3-249">Time-outs voor niet-actieve verbindingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-250">Hello Azure AD Connect-hulpprogramma verzendt periodieke pings/keepalives tooServiceBus eindpunten tooensure Hallo verbindingen overleven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-251">Moet Hallo hulpprogramma detecteert dat er te veel verbindingen zijn wordt afgesloten, wordt automatisch verhoogd Hallo frequentie van pings toohello eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-252">Hallo laagste 'pingen intervallen' neerzetten toois 1 ping elke 60 seconden, maar we raden dat proxy's / firewalls toopersist voor inactieve verbindingen toestaan voor ten minste 2-3 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-253">* We raden vier minuten of langer voor oudere versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="214c3-254">Machtigingen voor Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-255">Hallo-account opgegeven in hello Azure AD Connect-hulpprogramma moet hebben wachtwoord opnieuw instellen, wachtwoord wijzigen, schrijfmachtigingen op lockoutTime en schrijfmachtigingen op pwdLastSet, uitgebreide rechten op beide hoofdobject op Hallo van **elk domein** in dat forest **of** op Hallo gebruiker OE's die u wenst toobe binnen het bereik van SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-256">Als u niet zeker weet welk account Hallo bovenstaande naar verwijst, opent u hello Azure Active Directory Connect de gebruikersinterface voor configuratie en klikt u op Hallo weergave huidige configuratie-optie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-257">Hallo account, moet je tooadd machtiging toois vermeld onder 'Mappen gesynchroniseerd'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-258">Deze machtigingen kan Hallo MA-serviceaccount voor elk forest toomanage wachtwoorden namens de gebruikersaccounts binnen dat forest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-259">**Als u niet tooassign deze machtigingen vervolgens terugschrijven toobe correct geconfigureerd weergegeven maar, optreden gebruikers fouten tijdens een poging de toomanage hun on-premises wachtwoorden vanuit Hallo cloud.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="214c3-260">Het kan tooan uur of langer voor deze machtigingen tooreplicate tooall objecten in uw directory duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="214c3-261">tooset van de juiste machtigingen Hallo voor wachtwoord terugschrijven toooccur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="214c3-262">Open Active Directory: gebruikers en Computers met een account met Hallo geschikt domein beheerdersrechten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="214c3-263">Menu Beeld Hallo controleren dat geavanceerde functies is ingeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="214c3-264">In het linkerdeelvenster Hallo met de rechtermuisknop op het Hallo-object dat Hallo hoofdmap van Hallo domein vertegenwoordigt en kies Eigenschappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-265">Klik op tabblad Hallo-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-266">Klik vervolgens op Geavanceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="214c3-267">Klik op toevoegen uit Hallo tabblad machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="214c3-268">Selecteer Hallo-account dat machtigingen worden toegepast te (van Azure AD Connect-installatie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="214c3-269">Selecteer in de Hallo van toepassing toodrop omlaag onderliggende gebruikersobjecten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="214c3-270">Klik onder machtigingen selectievakjes Hallo voor Hallo volgende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-271">Unexpire wachtwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-272">Wachtwoord opnieuw instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-273">Wachtwoord wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-274">LockoutTime schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="214c3-275">PwdLastSet schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="214c3-276">Klik op toepassen/OK via tooapply en sluit alle geopende dialoogvensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="214c3-277">Hoe wachtwoord opnieuw instellen voor B2B-gebruikers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="214c3-278">Wachtwoord opnieuw instellen en wijzigen worden volledig ondersteund in alle B2B-configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="214c3-279">Lees hieronder voor Hallo drie expliciete B2B gevallen wordt ondersteund door het wachtwoord opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="214c3-280">**Gebruikers van een partner org met een bestaande Azure AD-tenant** : als u samenwerking met Hallo-organisatie een bestaande Azure AD-tenant heeft we **respecteren ongeacht wachtwoord opnieuw instellen van beleidsregels zijn ingeschakeld in deze tenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-281">Voor wachtwoord opnieuw instellen van toowork, Hallo partner organisatie alleen behoeften toomake of Azure AD SSPR is ingeschakeld, die zonder extra kosten voor O365-klanten, en kan worden ingeschakeld door de volgende Hallo stappen in onze [aan de slag met wachtwoordbeheer ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) handleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="214c3-282">**Gebruikers die zich heeft aangemeld met behulp van [self-service aanmelding](active-directory-self-service-signup.md)**  : als u samenwerking met Hallo-organisatie Hallo gebruikt [self-service aanmelding](active-directory-self-service-signup.md) functie tooget in een tenant, we frameworkservice opnieuw instellen met Hallo e die ze geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="214c3-283">**B2B-gebruikers** -nieuwe B2B gebruikers gemaakt met behulp van Hallo nieuwe [Azure AD B2B-mogelijkheden](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) worden ook kunnen tooreset hun wachtwoorden met e-mailadres Hallo ze tijdens Hallo uitnodiging geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-284">tootest deze, Ga toohttp://passwordreset.microsoftonline.com met een van deze partner-gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="214c3-285">Zolang ze beschikken over een alternatieve e-mailadres of verificatie e-mailadres is gedefinieerd, heeft wachtwoord opnieuw instellen werkt zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="214c3-286">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="214c3-287">Hallo volgende koppelingen vindt u aanvullende informatie met betrekking tot het wachtwoord opnieuw instellen met behulp van Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="214c3-288">[**Snel starten**](active-directory-passwords-getting-started.md): aan de slag met self-service wachtwoordbeheer van Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="214c3-289">[**Licentieverlening**](active-directory-passwords-licensing.md): uw Azure AD-licentieverlening configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-290">[**Gegevens** ](active-directory-passwords-data.md) - begrijpen Hallo-gegevens die nodig is en hoe deze wordt gebruikt voor wachtwoordbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-291">[**Implementatie** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -plannen en implementeren van SSPR tooyour gebruikers via Hallo richtlijnen hier gevonden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-292">[**Beleid**](active-directory-passwords-policy.md): Azure AD-wachtwoordbeleid begrijpen en instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-293">[**Write-back van wachtwoord**](active-directory-passwords-writeback.md): hoe werkt write-back van wachtwoord met uw on-premises directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-294">[**Aanpassen** ](active-directory-passwords-customize.md) -Hallo uiterlijk Hallo SSPR ervaring voor uw bedrijf aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-295">[**Rapportage**](active-directory-passwords-reporting.md): detecteren of, waar en wanneer uw gebruikers de functionaliteit voor self-service voor wachtwoordherstel gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-296">[**Veelgestelde vragen**](active-directory-passwords-faq.md): hoe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-297">Hoe komt dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-298">Wat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-299">Waar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-300">Wie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-301">Wanneer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="214c3-302">-Beantwoordt tooquestions gewenste altijd tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="214c3-303">[**Problemen met** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -informatie over hoe tooresolve algemene problemen zien we met SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="214c3-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

