---
title: gebruikers uit andere directory's of partnerbedrijven in Azure Active Directory aaaAdd | Microsoft Docs
description: Legt uit hoe gebruikers tooadd gebruikersgegevens in Azure Active Directory, inclusief externe en gastgebruikers of wijzigen.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6bae1-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory (Engelstalig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="6bae1-104">Dit artikel wordt uitgelegd hoe tooadd gebruikers uit andere directory's in Azure Active Directory of gebruikers van partnerbedrijven toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-105">Zie voor meer informatie over het toevoegen van nieuwe gebruikers in uw organisatie en toevoegen van gebruikers die Microsoft-account [toevoegen van nieuwe gebruikers tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6bae1-106">Microsoft raadt aan dat u Azure AD beheren met Hallo [Azure AD-beheercentrum](https://aad.portal.azure.com) in Hallo hello Azure-portal in plaats van de klassieke Azure-portal waarnaar wordt verwezen in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-107">Zie voor hoe tooadd B2B-samenwerking gastgebruikers in Azure AD Hallo beheerder centreren, [wat is Azure AD B2B-samenwerking?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="6bae1-108">Toegevoegde gebruikers hebben geen beheerdersrechten standaard, maar u kunt functies toothem toewijzen op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="6bae1-109">Een gebruiker toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="6bae1-110">Meld u aan toohello [klassieke Azure-portal](https://manage.windowsazure.com) met een account met globale beheerdersrechten voor Hallo-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6bae1-111">Selecteer **Active Directory** en open vervolgens uw directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6bae1-112">Selecteer Hallo **gebruikers** tabblad en selecteer vervolgens in de opdrachtbalk Hallo **gebruiker toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6bae1-113">Op Hallo **Vertel ons meer over deze gebruiker** pagina onder **Type gebruiker**, selecteer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="6bae1-114">**Gebruiker in een andere Azure AD-directory** – voegt een gebruiker account tooyour directory dat afkomstig is van een andere Azure AD-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-115">U kunt alleen een gebruiker selecteren in een andere directory als u ook lid van die directory bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="6bae1-116">**Gebruikers in partnerbedrijven** -tooinvite en autoriseren van de partner bedrijf gebruikers tooyour directory (Zie [Azure Active Directory B2B-samenwerking](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-117">U moet te[een CSV-bestand met e-mailadressen uploaden](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="6bae1-118">Op gebruiker Hallo **profiel** pagina, Geef een naam en achternaam, een gebruiksvriendelijke naam en een gebruikersrol uit Hallo **rollen** lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-119">Zie [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) (Engelstalig) voor meer informatie over gebruikers- en beheerdersrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-120">Opgeven of te**multi-factor Authentication inschakelen** voor Hallo-gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6bae1-121">Op Hallo **tijdelijk wachtwoord** pagina **maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6bae1-122">Als uw organisatie meer dan één domein gebruikt, moet u weten over Hallo problemen te volgen wanneer u een gebruikersaccount toevoegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="6bae1-123">tooadd gebruikersaccounts met dezelfde UPN (User Principal Name) in meerdere domeinen, Hallo **eerste** toevoegen, bijvoorbeeld geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **gevolgd door** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6bae1-124">Voeg geoffgrisso@contoso.com **niet** vóór geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="6bae1-125">Als u gegevens voor een gebruiker waarvan de identiteit is gesynchroniseerd met uw on-premises Active Directory-service wijzigt, kunt u Hallo gebruikersgegevens in de klassieke Azure-portal Hallo niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-126">toochange Hallo gebruikersgegevens, uw lokale Active Directory-beheerhulpprogramma's gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="6bae1-127">Externe gebruikers toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="6bae1-128">Ook kunt u gebruikers van een andere Azure AD directory toowhich die u deel uitmaakt, of van partnerbedrijven toevoegen door het uploaden van een CSV-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-129">een externe gebruiker tooadd voor **Type gebruiker**, geef **gebruiker in een ander Microsoft Azure AD-directory** of **gebruikers in partnerbedrijven**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="6bae1-130">Gebruikers van beide typen zijn afkomstig van een andere directory en worden toegevoegd als **externe gebruikers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-131">Externe gebruikers kunnen samenwerken met andere gebruikers in een map zonder eventuele vereiste tooadd nieuwe accounts en -referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-132">Externe gebruikers verifiëren met hun oorspronkelijke directory wanneer ze zich aanmelden en die verificatie werkt ook voor andere mappen-toowhich die ze zijn toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="6bae1-133">Beheer van externe gebruikers en beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="6bae1-134">Wanneer u een gebruiker van een andere directory tooyour map toevoegt, wordt die gebruiker een externe gebruiker in uw directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-135">Hallo-weergavenaam en een gebruikersnaam worden gekopieerd vanuit hun oorspronkelijke directory en gebruikt voor Hallo externe gebruiker in uw directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-136">Eigenschappen van het externe gebruikersaccount Hallo zijn daarna geheel onafhankelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-137">Als u de eigenschap wijzigingen toohello gebruiker in de oorspronkelijke directory, gelden die wijzigingen niet toohello externe gebruikersaccount in uw directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="6bae1-138">Hallo enige connectie tussen de twee accounts Hallo is dat die gebruiker Hallo altijd wordt geverifieerd met de oorspronkelijke directory of met hun Microsoft-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-139">Daarom wordt u niet ziet een optie tooreset Hallo wachtwoord of meervoudige verificatie inschakelen voor een externe gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-140">Hallo verificatiebeleid van de basismap Hallo of Microsoft-account is momenteel Hallo slechts één die wordt geëvalueerd wanneer Hallo gebruiker zich aanmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6bae1-141">U kunt nog steeds uitschakelen Hallo externe gebruiker in Hallo directory, dat toegang tooyour directory wordt geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="6bae1-142">Als een gebruiker wordt verwijderd uit de oorspronkelijke directory of ze hun Microsoft-account annuleren, wordt de externe gebruiker Hallo nog bestaat in uw directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-143">Echter, Hallo-gebruiker in uw directory geen toegang tot bronnen omdat ze niet met een oorspronkelijke directory of een Microsoft-account verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="6bae1-144">Services die momenteel toegang door externe gebruikers van Azure AD ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="6bae1-145">**Klassieke Azure-portal**: kan een externe gebruiker die beheerder is van meerdere mappen toomanage elk van deze mappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bae1-146">**SharePoint Online**: als extern delen is ingeschakeld, kunt u een externe gebruiker tooaccess SharePoint Online geautoriseerd-bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bae1-147">**Dynamics CRM**: als de gebruiker Hallo is gelicentieerd via PowerShell, kunt u een externe gebruiker tooaccess geautoriseerde resources in Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bae1-148">**Dynamics AX**: als de gebruiker Hallo is gelicentieerd via PowerShell, kunt u een externe gebruiker tooaccess geautoriseerde resources in Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="6bae1-149">beperkingen voor Hallo [externe gebruikers van Azure AD](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) tooexternal gebruikers in Dynamics AX ook van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6bae1-150">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="6bae1-151">Toevoegen van nieuwe gebruikers tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="6bae1-152">Azure AD beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="6bae1-153">Wachtwoorden beheren in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="6bae1-154">Groepen beheren in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bae1-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
