---
title: ontwerpoverwegingen voor aaaAzure Active Directory hybride identiteit - directory-synchronisatievereisten bepalen | Microsoft Docs
description: Identificeren welke vereisten nodig zijn voor het synchroniseren van alle Hallo gebruikers tussen on = eigen locatie en cloud voor Hallo enterprise.
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 593eaa71-17eb-4c16-8c98-43cc62987e65
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6646e3792c65f37c3d62eecdb6c6f3bd257f04f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a><span data-ttu-id="523c8-103">Vereisten voor directory-synchronisatie bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-103">Determine directory synchronization requirements</span></span>
<span data-ttu-id="523c8-104">Synchronisatie is alles over een identiteit in Hallo-cloud op basis van hun on-premises identiteits zodat gebruikers beschikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-104">Synchronization is all about providing users an identity in hello cloud based on their on-premises identity.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-105">Of ze gesynchroniseerde account gebruiken voor verificatie of federatieve verificatie, al dan niet nog steeds Hallo-gebruikers een toohave een identiteit in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-105">Whether or not they will use synchronized account for authentication or federated authentication, hello users will still need toohave an identity in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="523c8-106">Deze identiteit moet toobe behouden en regelmatig bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-106">This identity will need toobe maintained and updated periodically.</span></span>  <span data-ttu-id="523c8-107">Hallo-updates kunnen vele vormen aannemen, van titel wijzigingen toopassword wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-107">hello updates can take many forms, from title changes toopassword changes.</span></span>  

<span data-ttu-id="523c8-108">Begin door te evalueren Hallo organisaties on-premises identity-oplossing en de gebruiker vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-108">Start by evaluating hello organizations on-premises identity solution and user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-109">Deze evaluatie is belangrijk toodefine Hallo technische vereisten voor hoe gebruikers-id's worden gemaakt en onderhouden in de cloud Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-109">This evaluation is important toodefine hello technical requirements for how user identities will be created and maintained in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="523c8-110">De meeste organisaties, Active Directory is lokale en Hallo on-premises adreslijst dat gebruikers worden door gesynchroniseerd uit, maar in sommige gevallen dit ook niet Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-110">For a majority of organizations, Active Directory is on-premises and will be hello on-premises directory that users will by synchronized from, however in some cases this will not be hello case.</span></span>  

<span data-ttu-id="523c8-111">Zorg ervoor dat tooanswer Hallo vragen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-111">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="523c8-112">Hebt u één AD-forest, meerdere of geen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-112">Do you have one AD forest, multiple, or none?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="523c8-113">Hoeveel Azure AD-mappen wordt u synchroniseren met?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-113">How many Azure AD directories will you be synchronizing to?</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="523c8-114">U gebruikt voor het filteren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-114">Are you using filtering?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="523c8-115">Hebt u meerdere Azure AD Connect-servers gepland?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-115">Do you have multiple Azure AD Connect servers planned?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-116">Op dit moment hebt u een synchronisatie lokale hulpprogramma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-116">Do you currently have a synchronization tool on-premises?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="523c8-117">Zo ja, biedt uw gebruikers als gebruikers beschikken over een virtuele map/integratie van identiteiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-117">If yes, does your users if users have a virtual directory/integration of identities?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-118">Hebt u een andere directory lokale dat u wilt dat toosynchronize (bijvoorbeeld LDAP-adreslijst, HR-database, enzovoort)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-118">Do you have any other directory on-premises that you want toosynchronize (e.g. LDAP Directory, HR database, etc)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="523c8-119">Gaat u tijdens het doorzoeken van alle GALSync toobe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-119">Are you going toobe doing any GALSync?</span></span>
  * <span data-ttu-id="523c8-120">Wat is de huidige status Hallo van UPN's in uw organisatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-120">What is hello current state of UPNs in your organization?</span></span> 
  * <span data-ttu-id="523c8-121">Hebt u een andere map die het authenticeren van gebruikers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-121">Do you have a different directory that users authenticate against?</span></span>
  * <span data-ttu-id="523c8-122">Maakt uw bedrijf gebruik van Microsoft Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-122">Does your company use Microsoft Exchange?</span></span>
    * <span data-ttu-id="523c8-123">Wel ze van plan bent een hybride implementatie voor exchange hebben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-123">Do they plan of having a hybrid exchange deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="523c8-124">Nu u een idee hebt over de synchronisatievereisten van uw, moet u toodetermine hulpprogramma dat juist een toomeet Hallo is deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-124">Now that you have an idea about your synchronization requirements, you need toodetermine which tool is hello correct one toomeet these requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="523c8-125">Microsoft biedt verschillende hulpprogramma's voor tooaccomplish Active directory-integratie en synchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-125">Microsoft provides several tools tooaccomplish directory integration and synchronization.</span></span>  <span data-ttu-id="523c8-126">Zie Hallo [extra vergelijkingstabel voor hybride identiteit directory-integratie](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-126">See hello [Hybrid Identity directory integration tools comparison table](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) for more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="523c8-127">Nu dat u hebt uw synchronisatievereisten en het Hallo-hulpprogramma dat u dit voor uw bedrijf doen, moet u tooevaluate Hallo toepassingen die gebruikmaken van deze directoryservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-127">Now that you have your synchronization requirements and hello tool that will accomplish this for your company, you need tooevaluate hello applications that use these directory services.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-128">Deze evaluatie is belangrijk toodefine Hallo technische vereisten toointegrate deze toepassingen toohello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-128">This evaluation is important toodefine hello technical requirements toointegrate these applications toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-129">Zorg ervoor dat tooanswer Hallo vragen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-129">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="523c8-130">Deze toepassingen worden verplaatst toohello cloud en Hallo directory gebruikt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-130">Will these applications be moved toohello cloud and use hello directory?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-131">Zijn er speciale kenmerken die toobe gesynchroniseerd toohello cloud nodig hebben om deze toepassingen kunnen worden gebruikt met succes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-131">Are there special attributes that need toobe synchronized toohello cloud so these applications can use them successfully?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-132">Moeten deze toepassingen toobe opnieuw geschreven tootake voordeel van cloud-verificatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-132">Will these applications need toobe re-written tootake advantage of cloud auth?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-133">Deze toepassingen blijven toolive lokale terwijl gebruikers toegang toe hebben met behulp van de cloud-identiteit Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-133">Will these applications continue toolive on-premises while users access them using hello cloud identity?</span></span>

<span data-ttu-id="523c8-134">U moet ook toodetermine Hallo beveiliging vereisten en beperkingen directory-synchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-134">You also need toodetermine hello security requirements and constraints directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-135">Deze evaluatie is belangrijk tooget een lijst met Hallo vereisten die nodig zijn in de volgorde toocreate en onderhouden van gebruikersidentiteiten in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-135">This evaluation is important tooget a list of hello requirements that will be needed in order toocreate and maintain user’s identities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-136">Zorg ervoor dat tooanswer Hallo vragen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-136">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="523c8-137">Waar de synchronisatieserver Hallo worden geplaatst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-137">Where will hello synchronization server be located?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-138">Kan het zijn verbonden met het domein?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-138">Will it be domain joined?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-139">Hallo-server bevindt zich in een beperkte netwerk achter een firewall, zoals een Perimeternetwerk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-139">Will hello server be located on a restricted network behind a firewall, such as a DMZ?</span></span>
  * <span data-ttu-id="523c8-140">U kunt tooopen Hallo vereist firewall-poorten toosupport synchronisatie worden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-140">Will you be able tooopen hello required firewall ports toosupport synchronization?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-141">Hebt u een noodherstelplan voor Hallo synchronisatieserver?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-141">Do you have a disaster recovery plan for hello synchronization server?</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-142">Hebt u een account met de juiste machtigingen voor alle forests die u wilt dat toosynch met Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-142">Do you have an account with hello correct permissions for all forests you want toosynch with?</span></span>
  * <span data-ttu-id="523c8-143">Als uw bedrijf komt niet voor deze vraag Hallo-antwoord niet weet, bekijk Hallo sectie 'Machtigingen voor Wachtwoordsynchronisatie' hello artikel [installeren hello Azure Active Directory-synchronisatieservice](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) en bepalen of u al hebt een account met deze machtigingen of als u toocreate een nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-143">If your company doesn’t know hello answer for this question, review hello section “Permissions for password synchronization” in hello article [Install hello Azure Active Directory Sync Service](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) and determine if you already have an account with these permissions or if you need toocreate one.</span></span>
* <span data-ttu-id="523c8-144">Als u hebt is zijn forest sync Hallo synchronisatie kunnen tooget tooeach-serverforest?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-144">If you have mutli-forest sync is hello sync server able tooget tooeach forest?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="523c8-145">Zorg ervoor dat tootake notities van elk antwoord en Hallo logica achter Hallo antwoord begrijpt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-145">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-146">[Vereisten voor respons op incidenten bepalen](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) gaat over Hallo opties die beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-146">[Determine incident response requirements](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) will go over hello options available.</span></span> <span data-ttu-id="523c8-147">Moet door deze vragen die u selecteert welke optie het beste past bij uw bedrijf te beantwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-147">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="523c8-148">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="523c8-149">Vereisten multi-factor authentication bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-149">Determine multi-factor authentication requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="523c8-150">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-150">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="523c8-151">Overzicht ontwerpoverwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523c8-151">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

