---
title: 'Aanpassen: Azure AD SSPR | Microsoft Docs'
description: Aanpassing van opties voor Azure AD self service voor wachtwoordherstel
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="71a9a-103">Azure AD-functionaliteit aanpassen voor selfservice voor wachtwoordherstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-104">IT-Professionals die op zoek toodeploy selfservice wachtwoordherstel kunnen Hallo ervaring toomatch hun gebruikers aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="71a9a-105">Hallo Neem contact op met uw beheerder koppeling aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-106">Zelfs als SSPR niet ingeschakelde gebruikers nog steeds een 'contact op met uw beheerder' koppeling op Hallo wachtwoord portal opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="71a9a-107">Uw aanvraag voor hulp bij het wijzigen van het wachtwoord van de gebruiker van het Hallo-beheerders op deze koppeling klikt e-mailberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-108">Dit e-mailbericht wordt verzonden toohello geadresseerden in Hallo volgorde te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71a9a-109">Als hello **wachtwoordbeheerder** rol wordt toegewezen, zijn een melding van beheerders met deze rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="71a9a-110">Als geen wachtwoordbeheerders zijn toegewezen, klikt u vervolgens beheerders met Hallo **beheerderrol** rol worden gewaarschuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="71a9a-111">Als geen van de vorige rollen Hallo zijn toegewezen, klikt u vervolgens **globale beheerders** worden gewaarschuwd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-112">In alle gevallen maximaal 100 ontvangers worden gewaarschuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-113">toofind voor meer informatie over de verschillende beheerdersrollen Hallo en hoe ze Zie tooassign document Hallo [beheerdersrollen toewijzen in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="71a9a-114">Schakel Neem contact op met uw beheerder e-mailberichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-115">Als uw organisatie wil niet dat beheerders op de hoogte wachtwoord opnieuw instellen van aanvragen, kan hello volgende configuratie worden ingeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="71a9a-116">Selfservice voor wachtwoordherstel voor alle eindgebruikers inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-117">Deze optie is onder **wachtwoordherstel > eigenschappen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="71a9a-118">Als u niet tooreset gebruikers hun eigen wachtwoorden wenst, kunt u het bereik leeg toegangsgroep tooan **niet raadzaam deze optie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-119">Hallo helpdesk-koppeling tooprovide aanpassen een web-URL of mailto: adres dat gebruikers tooget hulp kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-120">Deze optie is onder **wachtwoordherstel > aanpassing > aangepaste helpdesk e-mail of URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="71a9a-121">AD FS-aanmeldingspagina voor SSPR aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-122">ADFS-beheerders kunnen een koppeling tootheir aanmeldingspagina met Hallo richtlijnen Hallo-artikel toevoegen [toevoegen aanmeldingspagina beschrijving](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-123">Hallo-opdracht die op uw ADFS-server volgt, voegt een koppeling toohello aanmeldingspagina van AD FS zodat gebruikers tooenter Hallo zelf uw wachtwoord opnieuw instellen van werkstroom rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="71a9a-124">Hallo aanmelden en toegang Configuratiescherm uiterlijk aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-125">Wanneer uw gebruikers toegang krijgen de aanmeldingspagina hello tot, kunt u Hallo-logo dat wordt weergegeven samen met de Hallo aanmeldingspagina installatiekopie toofit uw huisstijl aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-126">Deze afbeeldingen worden weergegeven in de volgende omstandigheden Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="71a9a-127">Nadat een gebruiker typt hun gebruikersnaam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-128">Gebruiker heeft toegang tot de aangepaste url</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="71a9a-129">Door doorgeven Hallo wachtwoordherstel 'w' parameter toohello pagina, zoals 'https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="71a9a-130">Door het doorgeven van Hallo 'gebruikersnaam' parameter toohello wachtwoordherstel pagina, zoals ' https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="71a9a-131">Grafische details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-132">Hallo volgende instellingen kunt u toochange Hallo visuele kenmerken van de aanmeldingspagina Hallo en kunt u vinden onder **Azure Active Directory**, **bedrijf huisstijl**, **bedrijf bewerken de huisstijl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="71a9a-133">Aanmeldingspagina afbeelding moet een PNG- of JPG-bestand 1420 x 1200 pixels en niet groter zijn dan 500KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-134">We raden toobe ongeveer 200 KB voor de beste resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-135">Achtergrondkleur van de aanmeldingspagina wordt gebruikt op de verbindingen met hoge latentie en moet Hallo RGB-hexadecimale notatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-136">Banner afbeelding moet een PNG- of JPG-bestand 60 x 280 pixels en niet groter zijn dan 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-137">Vierkante logo (normaal en donker thema) PNG- of JPG 240 x 240 (formaat) niet groter zijn dan 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="71a9a-138">Opties voor tekst van aanmeldingspagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-139">Hallo na instellingen kunt u tooadd tekst toohello aanmeldingspagina relevante tooyour organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-140">Deze instellingen kunnen worden gevonden in het **Azure Active Directory**, **bedrijf huisstijl**, **huisstijl bewerken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="71a9a-141">**Gebruiker naam hint** vervangt Hallo voorbeeldtekst van someone@example.com met iets meer geschikt is voor uw gebruikers, aanbevolen toobe links standaard bij het ondersteunen van interne en externe gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-142">**Tekst van aanmeldingspagina** maximaal 256 tekens lang is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-143">Deze tekst verschijnt ergens uw aanmelding voor gebruikers online en in hello Azure AD Join-ervaring op Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-144">Gebruik deze tekst voor voorwaarden van het gebruik, instructies en tips voor uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-145">**Iedereen kunt uw aanmeldingspagina zodat bieden geen gevoelige informatie hier zien.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="71a9a-146">Aangemeld blijven uitgeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-147">Hallo-optie 'aangemeld blijven uitgeschakeld', kunt gebruikers tooremain is aangemeld wanneer ze sluiten en opnieuw hun browservenster openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-148">Deze optie heeft geen gevolgen voor de levensduur van de sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-149">Deze instelling te vinden onder **Azure Active Directory > bedrijf huisstijl > bewerken huisstijl**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-150">Sommige functies van Office 2010 en SharePoint Online hebben een afhankelijkheid op gebruikers kunnen toocheck wordt dit selectievakje in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-151">Als u deze optie verbergt, kunnen gebruikers meer en onverwachte aanmelden wordt u gevraagd krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="71a9a-152">Mapnaam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-153">Kunt u het naamkenmerk Hallo onder **Azure Active Directory > eigenschappen** tooshow een beschrijvende organisatienaam weergegeven in de portal Hallo en geautomatiseerde communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-154">Deze optie is zichtbaar zijn in de vorm Hallo van automatische e-mailberichten in Hallo formulieren die volgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="71a9a-155">Beschrijvende naam in e-mailbericht 'Microsoft namens de CONTOSO-demo'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-156">Onderwerpregel in e-mailbericht 'CONTOSO-demo account e verificatiecode'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71a9a-157">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="71a9a-158">Hallo volgende koppelingen vindt u aanvullende informatie met betrekking tot het wachtwoord opnieuw instellen met behulp van Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="71a9a-159">[**Snel starten**](active-directory-passwords-getting-started.md): aan de slag met self-service wachtwoordbeheer van Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="71a9a-160">[**Licentieverlening**](active-directory-passwords-licensing.md): uw Azure AD-licentieverlening configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-161">[**Gegevens** ](active-directory-passwords-data.md) - begrijpen Hallo-gegevens die nodig is en hoe deze wordt gebruikt voor wachtwoordbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-162">[**Implementatie** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -plannen en implementeren van SSPR tooyour gebruikers via Hallo richtlijnen hier gevonden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-163">[**Beleid**](active-directory-passwords-policy.md): Azure AD-wachtwoordbeleid begrijpen en instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-164">[**Write-back van wachtwoord**](active-directory-passwords-writeback.md): hoe werkt write-back van wachtwoord met uw on-premises directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-165">[**Rapportage**](active-directory-passwords-reporting.md): detecteren of, waar en wanneer uw gebruikers de functionaliteit voor self-service voor wachtwoordherstel gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-166">[**Technische diepgaand** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -Ga achter Hallo gordijn toounderstand hoe het werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-167">[**Veelgestelde vragen**](active-directory-passwords-faq.md): hoe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-168">Hoe komt dat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-169">Wat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-170">Waar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-171">Wie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-172">Wanneer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="71a9a-173">-Beantwoordt tooquestions gewenste altijd tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="71a9a-174">[**Problemen met** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -informatie over hoe tooresolve algemene problemen zien we met SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71a9a-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

