---
title: Active Directory-App-registratie aaaAzure | Microsoft Docs
description: Dit artikel wordt beschreven hoe toouse hello Azure portal tooregister een toepassing met Azure Active Directory
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="861fd-103">Uw toepassing registreren met uw Azure Active Directory-tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="861fd-104">U kunt hello Azure portal tooregister uw toepassing gebruiken met de tenant van uw Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-105">Dit maakt een toepassings-ID voor de toepassing hello en schakelt u deze tooreceive tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="861fd-106">Meld u aan toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="861fd-107">Uw account selecteren in Hallo rechtsboven Hallo pagina kiest u uw Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="861fd-108">In Hallo links navigatiedeelvenster kiest **meer Services**, klikt u op **App registraties**, en klik op **toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="861fd-109">Volg de aanwijzingen Hallo en maak een nieuwe toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-110">Als u specifieke voorbeelden voor webtoepassingen of systeemeigen toepassingen wilt, Bekijk onze [snelstartgidsen](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="861fd-111">Geef voor webtoepassingen, Hallo **aanmeldings-URL**, namelijk Hallo basis-URL van uw app, waar gebruikers bijvoorbeeld kunnen aanmelden `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="861fd-112">Voor systeemeigen toepassingen bieden een **omleidings-URI**, welke Azure AD gebruikt tooreturn token antwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-113">Voer een waarde specifieke tooyour-toepassing. bijvoorbeeld`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="861fd-114">Zodra u inschrijving hebt voltooid, wijst Azure AD van uw toepassing een unieke client-id en het Hallo-id van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="861fd-115">Toepassingsinstellingen van hello Azure-portal bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="861fd-116">U kunt eenvoudig hello Azure-portal met een bestaande toepassing-instellingen wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-117">U wilt mogelijk een antwoord-URL is waar Azure AD geeft token antwoorden tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-118">U kunt ook tooconfigure machtigingen tooother toepassingen, voor het exemplaar tooallow Hallo uw toepassing tooaccess Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-119">U kunt alle dit via de pagina met toepassingsinstellingen Hallo doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="861fd-120">Meld u aan toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="861fd-121">Uw account selecteren in Hallo rechtsboven Hallo pagina kiest u uw Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="861fd-122">In Hallo links navigatiedeelvenster kiest **meer Services**, klikt u op **App registraties**, en kies uw toepassing uit Hallo-lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="861fd-123">Klik op **instellingen** tooopen van pagina met instellingen voor de toepassing hello Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="861fd-124">Hallo **eigenschappen** pagina kunt u algemene informatie voor de toepassing hello Hallo wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-125">Dit omvat de naam van de toepassing hello, Hallo aanmeldings-URL en Hallo afmelding URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="861fd-126">Hallo **antwoord-URL's** pagina kunt u tooadd een antwoord-URL is waar Azure AD token antwoorden verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="861fd-127">Hallo **eigenaars** pagina kunt u tooadd toepassingseigenaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="861fd-128">Hallo **machtigingen** pagina kunt u machtigingen voor Hallo app tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-129">Bijvoorbeeld tooaccess Hallo Microsoft Graph API, klikt u op **toevoegen** en selecteer **Microsoft Graph** Kies Hallo machtiging is vereist, bijvoorbeeld in Hallo API selector **Directory-gegevens lezen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="861fd-130">Hallo **sleutels** pagina kunt u tooadd toepassing geheimen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-131">Hallo geheim wordt alleen weergegeven eenmaal onmiddellijk na het maken, dus zorg ervoor dat toocopy voor verdere gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="861fd-132">Hallo inline manifest-editor gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="861fd-133">U kunt Hallo inline manifest editor toomodify bepaalde eigenschappen van toepassingen die niet rechtstreeks in beschikbaar hello Azure-portal gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-134">Bijvoorbeeld, kunt u toomodify Hallo toepassing App ID URI of tooenable hello OAuth2.0 impliciete stroom in plaats van Hallo standaard autorisatie verlenen code stroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="861fd-135">Meld u aan toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="861fd-136">Uw account selecteren in Hallo rechtsboven Hallo pagina kiest u uw Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="861fd-137">In Hallo links navigatiedeelvenster kiest **meer Services**, klikt u op **App registraties**, en kies uw toepassing uit Hallo-lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="861fd-138">Klik op **Manifest** van Hallo toepassing pagina tooopen Hallo inline manifest-editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="861fd-139">Rechtstreeks kunt u wijzigingen toohello manifest en op te slaan wanneer u klaar bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="861fd-140">U kunt ook Hallo manifest tooopen downloaden in uw favoriete editor en uploaden Hallo manifest bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="861fd-141">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="861fd-142">Bekijk Hallo [snelstartgidsen](active-directory-developers-guide.md) voor gedetailleerde scenario's van toepassingen die verificatie met behulp van Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="861fd-143">Bekijk onze volledige lijst van de codevoorbeelden in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="861fd-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
