---
title: aaaWhat is licentieverlening in Azure Active Directory op basis van groep? | Microsoft Docs
description: Beschrijving van Azure Active Directory op basis van een groep licenties, hoe het werkt en aanbevolen procedures
services: active-directory
keywords: Azure AD-licentieverlening
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="65e02-105">Licentieverlening basisbeginselen op basis van een groep in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="65e02-106">Met Microsoft cloud-services, zoals Office 365, Enterprise Mobility + Security Dynamics CRM en andere vergelijkbare producten betaald vereist licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-107">Deze licenties zijn tooeach-gebruiker die toegang tot toothese services moet worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-108">toomanage licenties beheerders gebruik een van de Hallo beheerportals (Office of Azure) en PowerShell-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-109">Azure Active Directory (Azure AD) is Hallo onderliggende infrastructuur die ondersteuning biedt voor identiteitsbeheer voor alle Microsoft-cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-110">Azure AD bevat informatie over toewijzing licentiestatussen voor gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="65e02-111">Tot op heden kunnen alleen licenties worden toegewezen op Hallo afzonderlijke gebruikersniveau, waardoor grootschalige management moeilijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-112">Bijvoorbeeld tooadd of verwijder Gebruikerslicenties op basis van veranderingen in de organisatie, zoals gebruikers toevoegen of verlaten Hallo organisatie of een afdeling, een beheerder vaak moet een complexe PowerShell script schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-113">Dit script worden afzonderlijke aanroepen toohello-cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="65e02-114">tooaddress die uitdagingen, Azure AD nu bevat op basis van een groep licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-115">U kunt een of meer licenties tooa productgroep toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-116">Azure AD zorgt ervoor dat Hallo licenties tooall leden van Hallo groep zijn toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-117">Nieuwe leden die lid worden van groep Hallo zijn de juiste licenties Hallo toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-118">Wanneer ze Hallo groep verlaten, wordt deze licenties zijn verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-119">Hierdoor niet Hallo nodig voor het automatiseren van Licentiebeheer via PowerShell tooreflect wijzigingen Hallo-organisatie en de afdelingen structuur op per-gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="65e02-120">Functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="65e02-121">Hier volgen Hallo belangrijkste functies van de groep gebaseerde licentieverlening:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-122">Licenties kunnen tooany beveiligingsgroep worden toegewezen in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-123">Beveiligingsgroepen kunnen gesynchroniseerde on-premises worden met behulp van Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-124">U kunt ook beveiligingsgroepen maken rechtstreeks in Azure AD (ook wel groepen alleen in de cloud) of automatisch via het onderdeel van de dynamische groep hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-125">Wanneer een productlicentie is toegewezen tooa groep, kunt Hallo beheerder een of meer service-abonnementen in Hallo product uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-126">Dit gebeurt meestal wanneer Hallo organisatie is nog niet klaar toostart met een service die deel uitmaken van een product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-127">Hallo beheerder kan bijvoorbeeld Office 365 tooa afdeling toewijzen, maar Hallo Yammer service tijdelijk uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-128">Alle Microsoft cloud-services die op gebruikersniveau licentieverlening vereisen worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-129">Dit omvat alle Office 365-producten, Enterprise Mobility + Security, en Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-130">Op basis van een groep-licentieverlening is momenteel alleen beschikbaar via [hello Azure-portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="65e02-131">Als u voornamelijk andere beheerportals voor gebruikers- en groepsbeheer, zoals Hallo Office 365-portal, kunt u dus toodo blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-132">Maar moet u hello Azure portal toomanage licenties op groepeerniveau van de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-133">Azure AD worden beheerd, licentie-wijzigingen die het gevolg zijn van wijzigingen voor een groepslidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-134">Licentie wijzigingen zijn meestal effectieve binnen enkele minuten een wijziging lidmaatschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-135">Een gebruiker kan lid zijn van meerdere groepen met licentie-beleidsregels die zijn opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-136">Een gebruiker kan ook een aantal licenties die rechtstreeks zijn toegewezen, buiten groepen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-137">Hallo waardoor de status van gebruiker is een combinatie van alle toegewezen product en service-licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-138">In sommige gevallen kunnen niet de licenties worden toegewezen aan gebruiker tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-139">Bijvoorbeeld, er mogelijk niet voldoende beschikbare licenties in Hallo tenant of conflicterende services mogelijk zijn toegewezen op Hallo dezelfde tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-140">Beheerders hebben toegang tot tooinformation over gebruikers voor wie Azure AD niet volledig groep licenties verwerken kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="65e02-141">Ze kunnen los problemen op basis van die gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="65e02-142">Een betaald of proefversie abonnement voor Azure AD Basic of Premium-editie is tijdens de openbare preview vereist in Hallo tenant toouse op basis van een groep Licentiebeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="65e02-143">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="65e02-144">toolearn meer informatie over andere scenario's voor Licentiebeheer via Groepsbeleid-licentieverlening, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="65e02-145">Aan de slag met Azure Active Directory-licenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="65e02-146">Toewijzen van licenties tooa groep in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="65e02-147">Opsporen en oplossen van licentieproblemen met een voor een groep in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="65e02-148">Hoe toomigrate afzonderlijk in licentie gegeven gebruikers licentieverlening in Azure Active Directory op basis van toogroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="65e02-149">Azure Active Directory-licentieverlening voor aanvullende scenario's op basis van groep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65e02-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
