---
title: aaaAzure Authenticator voor Android | Microsoft Docs
description: Microsoft Azure Authenticator-app kan worden gebruikt toosign tooaccess werkresources. Hello Azure Authenticator-app waarschuwt u over een openstaand verificatieverzoek tweeledige door een waarschuwing tooyour mobiele apparaten weer te geven.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="c5b1d-104">Azure Authenticator voor Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-105">Uw IT-beheerder mogelijk geadviseerd u toouse Hallo Microsoft Azure Authenticator toosign in tooaccess uw werkresources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-106">Deze toepassing biedt deze twee opties aanmelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5b1d-107">Meerledige verificatie kunt u uw werk of school van accounts met verificatie in twee stappen toosecure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-108">U Meld u aan met iets u weet (bijvoorbeeld uw wachtwoord) en Hallo account beschermen met iets hebt u nog verder (een beveiligingssleutel uit deze app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-109">Hello Azure Authenticator-app waarschuwt u over een openstaand verificatieverzoek tweeledige door een waarschuwing tooyour mobiele apparaten weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-110">U moet toosimply weergave Hallo-aanvraag in Hallo-app en tik op verifiëren of te annuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-111">Hebt u mogelijk ook na vragen aan gebruiker tooenter hello wachtwoordcode in Hallo app weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5b1d-112">Werkaccount kunt u tooturn uw Android-telefoon of tablet een vertrouwd apparaat en eenmalige aanmelding (SSO) toocompany toepassingen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-113">Uw IT-beheerder moet u mogelijk tooadd een werkaccount in volgorde tooaccess bedrijfsbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-114">Met SSO kunt u zich in één keer en automatisch beschikbare aan te melden bij alle toepassingen van uw bedrijf tooyou beschikbaar heeft gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="c5b1d-115">Hello Azure Authenticator-app installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-116">U kunt hello Azure Authenticator-app vanuit Google Play Store installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-117">Hallo instructies tooadd werkaccount van Samsung Android-apparaat tegenover een Samsung Android-apparaat zijn enigszins anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-118">Hallo-instructies voor beide worden hieronder vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="c5b1d-119">Hallo werkaccount toe te voegen van Samsung Android-apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="c5b1d-120">Hallo werkaccount via het startscherm Hallo-app toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-121">Hallo volgende instructies zijn van toepassing tooSamsung GS3 en boven telefoons of opmerking 2 en hoger tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b1d-122">Accepteer op startscherm Hallo van Hallo app Hallo gebruiksrechtovereenkomst (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-123">Klik op Hallo Account activeren scherm op Hallo contextmenu op Hallo rechts en selecteer **Werkaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5b1d-124">Op Account toevoegen welkomstscherm, selecteer ** werk Account **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5b1d-125">Klik op het scherm apparaatbeheerder activeren, **activeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c5b1d-126">Welkomstscherm privacybeleid, selecteer Hallo selectievakje in en klik op **bevestigen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c5b1d-127">Voer op de werkplek koppelen welkomstscherm, Hallo userID geleverd door uw organisatie en klik op **Join**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c5b1d-128">toosign in toohello Azure Authenticator-app, Voer uw organisatie een *** doelsite wachtwoord en klikt u op **aanmelden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c5b1d-129">Hallo volgende scherm waarin informatie over meervoudige verificatie (MFA) is voor extra beveiliging en is optioneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-130">Dit scherm wordt weergegeven als uw werk of school tweeledige verificatie is vereist voor het maken van werkaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-131">Het biedt instructies toofurther controleren of uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c5b1d-132">Hallo Workplace Join scherm wordt weergegeven het Hallo-bericht, '**uw werkplek**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-133">Hello Azure authenticator-app wordt geprobeerd een toojoin uw apparaat tooyour werkplek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="c5b1d-134">U ziet Workplace Joined welkomstbericht op Hallo volgende scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5b1d-135">U mag een één werkaccount op uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="c5b1d-136">Hallo werkaccount toe te voegen in Hallo-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-137">Nadat u hello Azure Authenticator-app hebt geïnstalleerd, kunt u ook een werkaccount van Hallo Android Account Manager maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b1d-138">Ga te vanuit het menu instellingen Hallo**Accounts** en klik op **Account toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-139">Volg de stappen 3-10 in Hallo procedure toevoegen Hallo werkaccount via Hallo app startscherm, tooadd een werkaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="c5b1d-140">Hallo werkaccount toevoegen van een Samsung Android-apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="c5b1d-141">Hallo werkaccount via het startscherm Hallo-app toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="c5b1d-142">Accepteer op startscherm Hallo van Hallo app Hallo gebruiksrechtovereenkomst (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-143">Klik op Hallo Account activeren scherm op Hallo contextmenu op Hallo rechts en selecteer **Werkaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5b1d-144">Klik op het welkomstscherm van Accounts, **Account toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5b1d-145">Als Hallo Accounts scherm wordt weergegeven, klikt u op **account toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-146">Als een werkaccount al eerder is gemaakt, ziet u een synchronisatie-scherm Hallo bestaand werk-account wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-147">Hallo werkaccount kunt u door te tikken gewoon Hallo pijl naar links toohello startscherm behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-148">Ook kunt u Hallo account tooremove selecteren en maak een nieuwe werkaccount op Hallo Workplace Join scherm, invoeren Hallo userID geleverd door uw organisatie en klikt u op deelnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c5b1d-149">toosign in toohello Azure Authenticator-app, Voer uw organisatieaccount en wachtwoord en klik op **aanmelden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c5b1d-150">Hallo volgende scherm waarin informatie over meervoudige verificatie (MFA) is voor extra beveiliging en is optioneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-151">Dit scherm wordt weergegeven als uw werk of school tweeledige verificatie is vereist voor het maken van werkaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-152">Het biedt instructies toofurther controleren of uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c5b1d-153">Klik op **OK** op het volgende scherm Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-154">Hallo certificaatnaam niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="c5b1d-155">Hallo-bericht 'Uw werkplek toevoegen'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-156">Hello Azure authenticator-app wordt geprobeerd een toojoin uw apparaat tooyour werkplek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="c5b1d-157">U ziet Workplace Joined welkomstbericht op Hallo volgende scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5b1d-158">U mag een één werkaccount op uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c5b1d-159">Nadat u hello Azure Authenticator-app hebt geïnstalleerd, kunt u ook een werkaccount van Hallo Android Account Manager maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b1d-160">Van Hallo **instellingen** menu tooAccounts navigeren en klik op **Account toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-161">Volg de stappen 2 tot en met 7 in Hallo procedure toevoegen Hallo werkaccount via Hallo app thuis scherm **, tooadd een werkaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="c5b1d-162">Hoe toofind uit welke versie wordt geïnstalleerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="c5b1d-163">U vindt hier welke versie van hello Azure Authenticator-app en versies van de gekoppelde service zijn geïnstalleerd op uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-164">Van Hallo pop menu, klikt u op **over**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5b1d-165">Hallo scherm over worden Hallo-services van Hallo-app en Hallo-versies die zijn geïnstalleerd op uw apparaat weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="c5b1d-166">Verzenden van logboekbestanden tooreport problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="c5b1d-167">Ga als volgt Hallo richtlijnen op Microsoft Support tooreport een incident met hello Azure Authenticator-app, verkrijgen van een incident nummer en verzenden logboekbestanden tegen Hallo toegewezen incident nummer als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-168">Van Hallo pop menu, klikt u op **logboekregistratie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5b1d-169">Als u een geopend incident met Microsoft Support hebt, noteer Hallo incident nummer (u hebt deze nodig voor een later stadium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-170">Als u nog geen hebt gemaakt van een incident support en ondersteuning, volgt u de instructies Hallo op [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen een nieuw incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5b1d-171">Klik op het welkomstscherm van logboekregistratie, **nu verzenden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c5b1d-172">Selecteer Hallo e-mailprovider die u wilt dat toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c5b1d-173">Als u al een open incident Microsoft Support hebt, moet u contact op met Hallo ondersteuningstechnicus toegewezen tooyour probleem toofind hoe toosend Hallo gegevens vastleggen en deze die zijn gekoppeld aan uw incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-174">Hallo ondersteuningstechnicus krijgt u informatie voor Hallo e-mailadres en onderwerp regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-175">Als u nog geen een ondersteuningsincident, volgt u Hallo richtlijnen op Microsoft Support tooopen een nieuw incident.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c5b1d-176">Hallo bewerken **naar** regel en **onderwerp** regel met Hallo-informatie die u hebt ontvangen van Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c5b1d-177">Hello Azure Authenticator-app koppelt Hallo logboek bestand toohello e-mailbericht die wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-178">Hallo probleem wordt beschreven, adreslijst (optioneel) bijwerken en Hallo e-mail verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="c5b1d-179">Hallo werkaccount verwijderd en wordt van uw werkplek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-180">Hallo werkaccount die u als volgt op elk gewenst moment gemaakt, kunt u verwijderen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="c5b1d-181">**toodelete hello werkaccount in Hallo-instellingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5b1d-182">Hallo accounts manager, selecteer **Werkaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-183">Op het welkomstscherm Werkaccount, in **algemene instellingen**, selecteer **Accountinstellingen – laat uw werkpleknetwerk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c5b1d-184">Selecteer **laat** op Hallo **Workplace Join** scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c5b1d-185">Klik op **OK** wanneer Hallo-bericht 'Weet u zeker dat u tooleave werkplek' wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c5b1d-186">Dit zorgt ervoor dat u uw werkaccount hebt verwijderd van uw werkplek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5b1d-187">Het verdient aanbeveling dat u niet Hallo Account verwijderen optie toodelete een werkaccount als deze optie niet in een aantal eerdere versies van Android werkt mogelijk gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="c5b1d-188">Hallo-app verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-189">Administratorbevoegdheden voor apparaat moet op een apparaat Samsung Android verwijderd als volgt voorafgaande toouninstalling Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c5b1d-190">Van **instellingen**onder **System**, selecteer **beveiliging**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c5b1d-191">Binnen D**evice beheer**, klikt u op **apparaatbeheerders**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-192">Zorg ervoor dat het selectievakje Hallo naast te**Azure Authenticator** is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="c5b1d-193">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="c5b1d-194">Als u Hallo ziet **Keystore fout**, dit kan komen doordat er geen vergrendeling Hallo set up scherm met een PINCODE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="c5b1d-195">toowork oplossing van dit probleem hello Azure Authenticator-app verwijderen, configureren van een PINCODE voor uw vergrendelingsscherm en Hallo app opnieuw te installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b1d-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

