---
title: aaaProblem wachtwoord eenmalige aanmelding voor een toepassing-galerie van Azure AD configureren | Microsoft Docs
description: Hallo veelvoorkomende problemen mensen face begrijpen bij het configureren van wachtwoord eenmalige aanmelding voor toepassingen die al worden vermeld in hello Azure AD-Toepassingsgalerie
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="d6042-103">Probleem wachtwoord eenmalige aanmelding voor een toepassing-galerie van Azure AD configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-104">In dit artikel kunt u toounderstand Hallo veelvoorkomende problemen mensen face bij het configureren van **wachtwoord Single Sign-on** met een galerie van Azure AD-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="d6042-105">Referenties zijn ingevuld, maar het Hallo-extensie niet worden verzonden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-106">Dit gebeurt meestal als de aanmelding in is gewijzigd door de leverancier van de toepassing hello pagina onlangs tooadd een veld, een onderliggende id we gebruikt Hallo toodetect de velden gebruikersnaam en wachtwoord wijzigen of te wijzigen hoe Hallo aanmelden werkt voor de toepassing optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-107">Gelukkig in veel gevallen kunt Microsoft werken met toepassing leveranciers toorapidly los deze problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-108">Terwijl Microsoft technologieën tooautomatically detecteren heeft wanneer deze integraties verbreken, maar soms niet kunnen toofind zijn toofix tijd die deze problemen rechts opslag, of dat ze even duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-109">In geval van Hallo wanneer een van deze integraties niet correct werkt zou Bedankt voor als u een ondersteuningsaanvraag hebt geopend, zodat we deze zo snel mogelijk kunt oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-110">In aanvulling toothis, **als u verbonden met de leverancier van deze toepassing bent,** **verzend onze manier** zodat we ermee kunt werken toonatively hun toepassingen integreren met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-111">U kunt verzenden Hallo leverancier toohello [aanbieding van uw toepassing in Azure Active Directory-toepassingsgalerie hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ze gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="d6042-112">Referenties zijn ingevuld en worden verzonden, maar Hallo pagina geeft aan dat Hallo referenties onjuist zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-113">tooresolve dit probleem eerste selectievakje Hallo na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6042-114">Hallo gebruiker eerst te proberen**toohello toepassing website direct aanmelden** met Hallo referenties voor deze opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="d6042-115">Als het werkt, hebt u Hallo gebruiker, klikt u op Hallo **referenties bijwerken** knop op Hallo **toepassing tegel** in Hallo **Apps** sectie Hallo [toepassing Toegang tot Configuratiescherm](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate ze toohello nieuwste bekend werken gebruikersnaam en wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="d6042-116">Als u of een ander toegewezen Hallo beheerdersreferenties op voor deze gebruiker vinden Hallo gebruiker of de toewijzing van de groep van toepassingen door te navigeren toohello **gebruikers en groepen** tabblad van de toepassing hello, Hallo toewijzing selecteren en te klikken op Hallo **updatereferenties** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6042-117">Als gebruiker Hallo hun eigen referenties toegewezen, hebben gebruikers van de Hallo **Controleer zeker van te zijn dat hun wachtwoord is niet verlopen in de toepassing hello toobe** en zo ja, **hun verlopen wachtwoord bijwerken** door toohello aanmelden rechtstreeks toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="d6042-118">Nadat het Hallo-wachtwoord is bijgewerkt in de toepassing hello, aanvragen Hallo gebruiker tooclick hello **referenties bijwerken** knop op Hallo **toepassing tegel** in Hallo **Apps** sectie van Hallo [toepassing Toegangspaneel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate ze toohello nieuwste bekend werken gebruikersnaam en wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="d6042-119">Als u of een ander toegewezen Hallo beheerdersreferenties op voor deze gebruiker vinden Hallo gebruiker of de toewijzing van de groep van toepassingen door te navigeren toohello **gebruikers en groepen** tabblad van de toepassing hello, Hallo toewijzing selecteren en te klikken op Hallo **updatereferenties** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6042-120">Hallo gebruiker update Hallo toegang Configuratiescherm Browseruitbreiding hebt met Hallo stappen hieronder in Hallo [hoe tooinstall toegang Configuratiescherm Browseruitbreiding Hallo](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6042-121">Zorg ervoor dat de Browseruitbreiding van Hallo toegang Configuratiescherm uitgevoerd en zijn ingeschakeld in de browser van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6042-122">Zorg ervoor dat uw gebruikers niet probeert toosign in toohello toepassing hello Toegangsvenster tijdens in **modus incognito, InPrivate- of persoonlijke**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-123">Hallo-uitbreiding voor toegang tot Configuratiescherm wordt niet ondersteund in deze modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-124">Als dit niet werkt, is het mogelijk Hallo-aanvraag die een wijziging is opgetreden op Hallo toepassing zijde die van toepassing hello integratie met Azure AD heeft tijdelijk worden verbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-125">Bijvoorbeeld: dit kan gebeuren wanneer de leverancier van de toepassing hello introduceert een script op de pagina die anders voor handmatige tegenover werkt geautomatiseerde invoer, waardoor automatische integratie, zoals ons eigen, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-126">Gelukkig in veel gevallen kunt Microsoft werken met toepassing leveranciers toorapidly los deze problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-127">Terwijl Microsoft technologieën tooautomatically detecteren heeft wanneer deze integraties verbreken, maar soms niet kunnen toofind zijn toofix tijd die deze problemen rechts opslag, of dat ze even duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-128">In geval van Hallo wanneer een van deze integraties niet correct werkt zou Bedankt voor als u een ondersteuningsaanvraag hebt geopend, zodat we deze zo snel mogelijk kunt oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-129">In aanvulling toothis, **als u verbonden met de leverancier van deze toepassing bent,** **verzend onze manier** zodat we ermee kunt werken toonatively hun toepassingen integreren met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-130">U kunt verzenden Hallo leverancier toohello [aanbieding van uw toepassing in Azure Active Directory-toepassingsgalerie hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ze gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="d6042-131">Hallo-extensie werkt in Chrome en Firefox, maar niet in Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-132">Er zijn twee mogelijke oorzaken toothis probleem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6042-133">Afhankelijk van de beveiligingsinstellingen Hallo ingeschakeld in Internet Explorer als Hallo-website niet is deel uit van een **Zone met vertrouwde**, soms in het script wordt uitgevoerd voor de toepassing hello worden geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="d6042-134">tooresolve dit Hallo gebruiker te instrueren**van de toepassing hello website toevoegen** toohello **vertrouwde websites** lijst binnen hun **instellingen van Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-135">U kunt uw gebruikers toohello verzenden [lijst hoe tooadd een site toomy vertrouwde sites](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) artikel voor gedetailleerde instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6042-136">In zeldzame gevallen veroorzaken validatie van de beveiliging van Internet Explorer soms Hallo pagina tooload langzamer dan Hallo uitvoering van onze script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="d6042-137">Deze situatie kan helaas verschillen, afhankelijk van Hallo browserversie, Computersnelheid of site bezocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-138">In dit geval is het raadzaam dat u contact op met ondersteuning zodat we Hallo-integratie voor deze specifieke toepassing kunt oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-139">In aanvulling toothis, **als u verbonden met de leverancier van deze toepassing bent,** **verzend onze manier** zodat we ermee kunt werken toonatively hun toepassingen integreren met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-140">U kunt verzenden Hallo leverancier toohello [aanbieding van uw toepassing in Azure Active Directory-toepassingsgalerie hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ze gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="d6042-141">Controleer of hello aanmeldingspagina van de toepassing onlangs is gewijzigd of een extra veld is vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-142">Als de aanmeldingspagina van de toepassing hello drastisch is gewijzigd, hierdoor soms onze toobreak integraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-143">Een voorbeeld hiervan is wanneer de leverancier van een toepassing een teken in het veld, een captcha toevoegt of multi-factorauthenticatie tootheir optreedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-144">Gelukkig in veel gevallen kunt Microsoft werken met toepassing leveranciers toorapidly los deze problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-145">Terwijl Microsoft technologieën tooautomatically detecteren wanneer deze integraties verbreken, maar soms niet kunnen toofind zijn heeft verstrekt deze meteen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-146">Anders duren ze sommige toofix tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-147">In geval van Hallo wanneer een van deze integraties niet correct werkt zou Bedankt voor het openen van een ondersteuningsaanvraag zodat we deze zo snel mogelijk kunt oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-148">In aanvulling toothis, **als u verbonden met de leverancier van deze toepassing bent,** **verzend onze manier** zodat we ermee kunt werken toonatively hun toepassingen integreren met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-149">U kunt verzenden Hallo leverancier toohello [aanbieding van uw toepassing in Azure Active Directory-toepassingsgalerie hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ze gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="d6042-150">Hoe tooinstall toegang Configuratiescherm Browseruitbreiding Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-151">tooinstall hello Configuratiescherm Browseruitbreiding toegang, Hallo volgende stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d6042-152">Open Hallo [Toegangspaneel](https://myapps.microsoft.com) in een van de Hallo ondersteunde browsers en meld u aan als een **gebruiker** in uw Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d6042-153">Klik op een **wachtwoord SSO toepassing** in Hallo Toegangsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d6042-154">Selecteer in de Hallo vragen gevraagd tooinstall Hallo software, **nu installeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d6042-155">Op basis van uw browser zijn u gerichte toohello downloadkoppeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="d6042-156">**Voeg** Hallo extensie tooyour browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="d6042-157">Als uw browser wordt gevraagd, selecteert u tooeither **inschakelen** of **toestaan** Hallo extensie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="d6042-158">Nadat deze is geïnstalleerd, **opnieuw** uw browsersessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="d6042-159">Aanmelden bij Hallo Toegangspaneel en zien als u kunt **starten** uw wachtwoord SSO-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="d6042-160">U kunt ook Hallo-extensie voor Chrome en Firefox van Hallo rechtstreekse koppelingen hieronder downloaden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d6042-161">Uitbreiding van chrome toegang Configuratiescherm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="d6042-162">Uitbreiding van het Configuratiescherm Firefox toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d6042-163">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="d6042-164">Bieden van eenmalige aanmelding tooyour apps met toepassingsproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6042-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

