---
title: AAA onverwachte fout bij het uitvoeren van toestemming tooan toepassing | Microsoft Docs
description: Fouten die zich kunnen voordoen tijdens Hallo van ermee akkoord dat tooan toepassings- en wat u kunt doen over te komen aan bod
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: dfee35f3a10e3cc4313109cedd972499452320f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="unexpected-error-when-performing-consent-tooan-application"></a><span data-ttu-id="e2ba8-103">Onverwachte fout bij het uitvoeren van toestemming tooan toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-103">Unexpected error when performing consent tooan application</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba8-104">Dit artikel bevat fouten die zich tijdens Hallo van ermee akkoord dat tooan toepassing voordoen kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-104">This article discusses errors that can occur during hello process of consenting tooan application.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-105">Als u problemen met onverwachte toestemming wordt gevraagd dat niet eventuele foutberichten bevatten, Zie [verificatie scenario's voor Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-105">If you are Troubleshoot unexpected consent prompts that do not contain any error messages, see [Authentication Scenarios for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba8-106">Veel toepassingen die zijn geïntegreerd met Azure Active Directory vereisen machtigingen tooaccess andere bronnen in de volgorde toofunction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-106">Many applications that integrate with Azure Active Directory require permissions tooaccess other resources in order toofunction.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-107">Wanneer u deze resources zijn ook worden geïntegreerd met Azure Active Directory, toestemming machtigingen tooaccess ze vaak wordt aangevraagd met behulp van algemene Hallo framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-107">When these resources are also integrated with Azure Active Directory, permissions tooaccess them is often requested using hello common consent framework.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2ba8-108">Dit resulteert in een instemmingsprompt wordt weergegeven, die doorgaans Hallo eerst een toepassing wordt gebruikt, maar kan ook optreden op een later gebruik van de toepassing hello plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-108">This results in a consent prompt being displayed, which generally occurs hello first time an application is used but can also occur on a subsequent use of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba8-109">Bepaalde voorwaarden worden voldaan voor een gebruiker tooconsent toohello machtigingen vereist zijn voor een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-109">Certain conditions must be true for a user tooconsent toohello permissions an application requires.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-110">Als u deze voorwaarden niet wordt voldaan, kunnen er diverse fouten optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-110">If these conditions are not met, various errors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-111">Deze omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-111">These include:</span></span>

## <a name="requesting-not-authorized-permissions-error"></a><span data-ttu-id="e2ba8-112">Niet-geautoriseerde Machtigingsfout aanvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-112">Requesting not authorized permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ba8-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; vraagt een of meer machtigingen die u niet bent gemachtigd toogrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting one or more permissions that you are not authorized toogrant.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-114">Neem contact op met een beheerder, die kan toothis toepassing namens jou toestemming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-114">Contact an administrator, who can consent toothis application on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba8-115">Deze fout treedt op wanneer een gebruiker die geen beheerder van een bedrijf probeert een toepassing die de machtigingen die alleen een beheerder kan verlenen aanvraagt toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-115">This error occurs when a user who is not a company administrator attempts toouse an application that is requesting permissions that only an administrator can grant.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-116">Deze fout kan worden opgelost door een beheerder het verlenen van toegang toohello toepassing namens hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-116">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="policy-prevents-granting-permissions-error"></a><span data-ttu-id="e2ba8-117">Beleid voorkomt dat machtigingen verlenen fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-117">Policy prevents granting permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ba8-118">**AADSTS90093:** beheerder van &lt;tenantDisplayName&gt; heeft een beleid dat u niet verlenen ingesteld &lt;naam van de app&gt; Hallo machtigingen het vraagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-118">**AADSTS90093:** An administrator of &lt;tenantDisplayName&gt; has set a policy that prevents you from granting &lt;name of app&gt; hello permissions it is requesting.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-119">Neem contact op met de beheerder van &lt;tenantDisplayName&gt;, wie machtigingen toothis app namens jou kunnen verlenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-119">Contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;, who can grant permissions toothis app on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba8-120">Deze fout treedt op wanneer de beheerder uitgeschakeld Hallo mogelijkheid voor gebruikers tooconsent tooapplications wordt, en vervolgens een gebruiker die geen beheerder probeert een toepassing die toestemming nodig om toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-120">This error occurs when a company administrator turns off hello ability for users tooconsent tooapplications, then a non-administrator user attempts toouse an application that requires consent.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-121">Deze fout kan worden opgelost door een beheerder het verlenen van toegang toohello toepassing namens hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-121">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="intermittent-problem-error"></a><span data-ttu-id="e2ba8-122">Onregelmatige probleem fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-122">Intermittent problem error</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ba8-123">**AADSTS90090:** het lijkt erop dat we een onregelmatig probleem recording Hallo machtigingen die u hebt geprobeerd toogrant te aangetroffen&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-123">**AADSTS90090:** It looks like we encountered an intermittent problem recording hello permissions you attempted toogrant too&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-124">Probeer het later opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-124">try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba8-125">Deze fout geeft aan dat er een probleem onregelmatige service aan de clientzijde is opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-125">This error indicates that an intermittent service side issue has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-126">Deze kan worden opgelost door tooconsent toohello toepassing opnieuw probeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-126">It can be resolved by attempting tooconsent toohello application again.</span></span>

## <a name="resource-not-available-error"></a><span data-ttu-id="e2ba8-127">Resource niet beschikbaar-fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-127">Resource not available error</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ba8-128">**AADSTS65005:** Hallo app &lt;clientAppDisplayName&gt; aangevraagd machtigingen tooaccess een resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; die is niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-128">**AADSTS65005:** hello app &lt;clientAppDisplayName&gt; requested permissions tooaccess a resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2ba8-129">Neem contact op met de ontwikkelaar van de toepassing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-129">Contact hello application developer.</span></span>

##  <a name="resource-not-available-in-tenant-error"></a><span data-ttu-id="e2ba8-130">De resource is niet beschikbaar in de tenant-fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-130">Resource not available in tenant error</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ba8-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; vraagt toegang tooa resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; die is niet beschikbaar in uw organisatie &lt; tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting access tooa resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available in your organization &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2ba8-132">Zorg ervoor dat deze resource beschikbaar is of neem contact op met de beheerder van &lt;tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-132">Ensure that this resource is available or contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span>

## <a name="permissions-mismatch-error"></a><span data-ttu-id="e2ba8-133">Fout met niet overeenkomende machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-133">Permissions mismatch error</span></span>
* <span data-ttu-id="e2ba8-134">**AADSTS65005:** Hallo app aangevraagd toestemming tooaccess resource &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-134">**AADSTS65005:** hello app requested consent tooaccess resource &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-135">Deze aanvraag is mislukt omdat deze komt niet overeen met het hoe Hallo app is vooraf geconfigureerd tijdens de registratie van de app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-135">This request failed because it does not match how hello app was pre-configured during app registration.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-136">Neem contact op met Hallo app vendor.* *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-136">Contact hello app vendor.**</span></span>

<span data-ttu-id="e2ba8-137">Deze alle fouten optreden wanneer de toepassing hello een gebruiker probeert tooconsent toois aanvragen machtigingen tooaccess een resource-toepassing die niet is gevonden in de map van de organisatie van de Hallo (tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-137">These errors all occur when hello application a user is trying tooconsent toois requesting permissions tooaccess a resource application that cannot be found in hello organization’s directory (tenant).</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-138">Dit kan verschillende redenen optreden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-138">This can occur for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2ba8-139">toepassingsontwikkelaar Hallo-client heeft de toepassing niet goed geconfigureerd, waardoor toorequest toegang tooan ongeldige resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-139">hello client application developer has configured their application incorrectly, causing it toorequest access tooan invalid resource.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-140">In dit geval moet Hallo toepassingsontwikkelaar bijwerken Hallo configuratie van Hallo client toepassing tooresolve dit probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-140">In this case, hello application developer must update hello configuration of hello client application tooresolve this issue.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2ba8-141">Een Service-Principal voor de doeltoepassing resource Hallo bestaat niet in de organisatie hello, of voorkomen in het verleden Hallo maar is verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-141">A Service Principal representing hello target resource application does not exist in hello organization, or existed in hello past but has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-142">tooresolve dit probleem, een Service-Principal voor Hallo resource toepassing moet worden ingericht in Hallo organisatie zodat het Hallo-clienttoepassing tooit machtigingen kan aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-142">tooresolve this issue, a Service Principal for hello resource application must be provisioned in hello organization so hello client application can request permissions tooit.</span></span> <span data-ttu-id="e2ba8-143">Dit kan gebeuren in een aantal manieren, afhankelijk van Hallo type toepassing, met inbegrip van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-143">This can happen in an number of ways, depending on hello type of application, including:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e2ba8-144">Ophalen van een abonnement voor de resource-toepassing hello (Microsoft gepubliceerde toepassingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-144">Acquiring a subscription for hello resource application (Microsoft published applications)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e2ba8-145">Ermee akkoord dat toohello resource toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-145">Consenting toohello resource application</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e2ba8-146">Machtigingen Hallo toepassing via hello Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-146">Granting hello application permissions via hello Azure Portal</span></span>

    -   <span data-ttu-id="e2ba8-147">Hallo-toepassing toe te voegen uit hello Azure AD-Toepassingsgalerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-147">Adding hello application from hello Azure AD Application Gallery</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2ba8-148">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-148">Next steps</span></span> 

[<span data-ttu-id="e2ba8-149">Apps, machtigingen en toestemming in Azure Active Directory (v1-eindpunt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-149">Apps, permissions, and consent in Azure Active Directory (v1 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)<br>

[<span data-ttu-id="e2ba8-150">Scopes, machtigingen en toestemming in hello Azure Active Directory (v2.0-eindpunt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ba8-150">Scopes, permissions, and consent in hello Azure Active Directory (v2.0 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)


