---
title: configureren van gebruikers inrichten tooan Azure AD-galerie toepassing aaaProblem | Microsoft Docs
description: Hoe tootroubleshoot veelvoorkomende problemen bij het configureren van gebruikers inrichten tooan toepassing al wordt vermeld in hello Azure AD-Toepassingsgalerie managementoverhead
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="900b0-103">Probleem gebruikers inrichten tooan Azure AD-galerie toepassing configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="900b0-104">Configureren van [automatisch gebruikers inrichten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) voor een app (indien ondersteund), vereist dat specifieke instructies gevolgd tooprepare Hallo-toepassing voor het automatisch inrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-105">Vervolgens kunt u hello Azure portal tooconfigure hello toosynchronize gebruiker accounts toohello servicetoepassing wordt ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="900b0-106">U moet altijd eerst Hallo setup zelfstudie specifieke toosetting up inrichting voor uw toepassing te zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-107">Volg deze stappen tooconfigure beide Hallo-app en Azure AD toocreate Hallo inrichting verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-108">Een lijst met app-zelfstudies kan worden gevonden op [lijst zelfstudies over het SaaS-Apps met Azure Active Directory tooIntegrate](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="900b0-109">Hoe toosee als inrichting werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="900b0-110">Zodra Hallo-service is geconfigureerd, kunnen de meeste inzichten in Hallo werking van Hallo-service worden getekend vanaf twee locaties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="900b0-111">**Controlelogboeken** – hello inrichting logboeken controlerecord alle Hallo bewerkingen uitgevoerd door Hallo-service inricht, waaronder het uitvoeren van query's Azure AD voor toegewezen gebruikers die binnen het bereik van de inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-112">Query Hallo doel app Hallo bestaan van de gebruikers, vergelijken Hallo gebruikersobjecten tussen Hallo-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-113">Vervolgens toevoegen, bijwerken of Hallo-gebruikersaccount in Hallo doelsysteem op basis van de vergelijking Hallo uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-114">Hallo inrichting controlelogboeken kan worden geopend in hello Azure-portal, op Hallo **Azure Active Directory &gt; zakelijke Apps &gt; \[toepassingsnaam\] &gt; Audit logboeken**tabblad. Filter Hallo Hallo aanmeldt **Account inrichten** categorie tooonly Zie Hallo gebeurtenissen voor die app-inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="900b0-115">**Inrichtingsstatus –** voor een bepaalde app kan worden bekeken in Hallo worden uitgevoerd, een overzicht van de laatste inrichting Hallo **Azure Active Directory &gt; zakelijke Apps &gt; \[toepassingsnaam\] &gt; Inrichting** sectie aan de onderkant Hallo van welkomstscherm onder Hallo service-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-116">Deze sectie bevat een overzicht van hoeveel gebruikers (en/of groepen) momenteel worden gesynchroniseerd tussen Hallo twee systemen en als er fouten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-117">Details van fouten worden in Hallo controlelogboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-118">Let op Hallo van inrichting status niet worden gevuld totdat een volledige initiële synchronisatie is voltooid tussen Azure AD en Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="900b0-119">Algemene probleemgebieden met het leveren van tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="900b0-120">Hieronder volgt een lijst van Hallo algemene probleemgebieden die u inzoomen kunt in als u een idee van de locatie waar toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="900b0-121">-Service inricht toostart niet wordt weergegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="900b0-122">Kan geen configuratie vanwege tooapp referenties werkt niet op te slaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="900b0-123">Controlelogboeken spreken gebruikers zijn 'overgeslagen' en niet is ingericht, zelfs als ze zijn toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="900b0-124">-Service inricht toostart niet wordt weergegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="900b0-125">Als u Hallo instelt **inrichting Status** toobe **op** in Hallo **Azure Active Directory &gt; zakelijke Apps &gt; \[toepassingsnaam\] &gt;Inrichten** sectie Hallo Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-126">Er zijn geen andere statusgegevens zijn echter op die pagina weergegeven nadat daaropvolgende wordt opnieuw geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-127">Is het waarschijnlijk dat Hallo-service wordt uitgevoerd, maar niet nog een initiële synchronisatie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-128">Controleer Hallo **controlelogboeken** hierboven toodetermine beschreven welke bewerkingen Hallo-service wordt uitgevoerd en als er fouten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="900b0-129">Een initiële synchronisatie kan van 20 minuten tooseveral uren, afhankelijk van de grootte Hallo van hello Azure AD-directory en het aantal gebruikers in het bereik voor het inrichten van Hallo duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-130">Volgende synchronisaties na de initiële synchronisatie Hallo niet sneller als Hallo-service inricht watermerken waarbij Hallo status van beide systemen na de initiële synchronisatie hello, verbeterde prestaties van de volgende synchronisatie worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="900b0-131">Kan geen configuratie vanwege tooapp referenties werkt niet op te slaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="900b0-132">Azure AD vereist in de volgorde voor inrichting toowork, geldige referenties op waarmee het tooconnect tooa Gebruikersbeheer API geleverd door de app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-133">Als deze referenties niet werkt, of u niet weet wat die ze zijn, raadpleegt u Hallo-zelfstudie voor het instellen van deze app, die eerder zijn beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="900b0-134">Controlelogboeken dat gebruikers worden overgeslagen en niet is ingericht, hoewel ze zijn toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="900b0-135">Wanneer een gebruiker wordt weergegeven als 'overgeslagen' in de controlelogboeken hello, is erg belangrijk tooread Hallo details in het vak Hallo logboek bericht toodetermine Hallo reden uitgebreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-136">Hieronder vindt u veelvoorkomende oorzaken en oplossingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="900b0-137">**Een filter scope is geconfigureerd** **die wordt uitgefilterd Hallo gebruiker op basis van een kenmerkwaarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-138">Zie voor meer informatie over het bereikfilters <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="900b0-139">**Hallo-gebruiker is 'niet effectief heeft het recht'.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="900b0-140">Als u dit specifieke foutbericht ziet, is dit omdat er een probleem met de Hallo toewijzing gebruikersrecord opgeslagen in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-141">toofix dit probleem toewijzing gebruiker (of groep) uit de app Hallo Hallo en opnieuw opnieuw toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-142">Zie voor meer informatie over toewijzing <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="900b0-143">**Een vereist kenmerk is ontbreekt of niet ingevuld voor een gebruiker.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="900b0-144">Een tooconsider wat belangrijk is bij het instellen van de inrichting tooreview Hallo kenmerktoewijzingen en werkstromen die welke gebruiker (of groep) eigenschappen stroom van Azure AD-toepassing voor toohello definiëren en configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-145">Dit omvat Hallo 'overeenkomende eigenschap' instelt met gebruikte toouniquely worden geïdentificeerd en overeen met gebruikers/groepen tussen Hallo twee systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-146">Zie voor meer informatie over dit proces belangrijk <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="900b0-147">**Kenmerktoewijzingen voor groepen:** inrichten Hallo naam en details in toevoeging toohello leden, groeperen als ondersteund op bepaalde toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-148">U kunt inschakelen of uitschakelen van deze functionaliteit met in- of uitschakelen van Hallo **toewijzing** voor een groepsobjecten worden weergegeven in Hallo **inrichten** tabblad. Als inrichting groepen is ingeschakeld, moet u tooreview Hallo kenmerk toewijzingen tooensure een juiste veld wordt gebruikt voor Hallo 'die overeenkomt met de ID'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="900b0-149">Kan dit Hallo weergegeven naam of e-mailalias), zoals het Hallo-groep en de bijbehorende leden niet worden ingericht als hello die overeenkomt met de eigenschap is leeg of niet ingevuld voor een groep in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="900b0-150">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="900b0-151">Automatisch gebruikers inrichten en Deprovisioning tooSaaS toepassingen met Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="900b0-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
