---
title: aaaNo gebruikers worden ingericht tooan Azure AD-galerie toepassing | Microsoft Docs
description: Hoe tootroubleshoot veelvoorkomende problemen geconfronteerd wanneer er geen gebruikers die voorkomen een an Azure AD-galerie-toepassing die u hebt geconfigureerd voor gebruikers inrichten met Azure AD
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="a351f-103">Er zijn geen gebruikers worden ingericht tooan Azure AD-galerie toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="a351f-104">Eenmaal automatische inrichting is geconfigureerd voor een toepassing (inclusief verifiëren dat het Hallo app referenties verstrekt tooAzure AD tooconnect toohello app zijn geldig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="a351f-105">Vervolgens gebruikers en/of groepen ingerichte toohello app zijn en wordt bepaald door de volgende dingen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a351f-106">Die gebruikers en groepen zijn **toegewezen** toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-107">Zie voor meer informatie over toewijzing [toewijzen van een gebruiker of groep tooan enterprise-app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="a351f-108">Wel of niet **kenmerktoewijzingen** zijn geldige kenmerken vanuit Azure AD toohello app toosync ingeschakeld en geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-109">Zie voor meer informatie over kenmerktoewijzingen [aanpassen gebruiker inrichting kenmerktoewijzingen voor SaaS-toepassingen in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="a351f-110">Of er is al dan niet een **bereik filter** aanwezig die gebruikers wordt gefilterd op basis van specifieke kenmerkwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-111">Zie voor meer informatie over het bereikfilters [inrichten van toepassing op basis van kenmerken met bereikfilters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="a351f-112">Wanneer observeren gebruikers niet worden ingericht, Raadpleeg de controlelogboeken Hallo in Azure AD en zoek naar logboekvermeldingen voor een specifieke gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="a351f-113">Hallo inrichting controlelogboeken kan worden geopend in hello Azure-portal, op Hallo **Azure Active Directory &gt; zakelijke Apps &gt; \[toepassingsnaam\] &gt; Audit logboeken**tabblad. Filter Hallo Hallo aanmeldt **Account inrichten** categorie tooonly Zie Hallo gebeurtenissen voor die app-inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-114">U kunt zoeken naar gebruikers op basis van Hallo 'overeenkomende ID' die is geconfigureerd voor deze in Hallo kenmerktoewijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-115">Bijvoorbeeld, als u Hallo 'user principal name' of 'e-mailadres' als Hallo die overeenkomt met het kenmerk hello Azure AD-zijde geconfigureerd en Hallo gebruiker niet inrichten heeft de waarde 'audrey@contoso.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-116">Zoek vervolgens Hallo controlelogboeken voor 'audrey@contoso.com' en bekijk vervolgens vermeldingen geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="a351f-117">Hallo inrichting audit logboek vastgelegd die alle bewerkingen die worden uitgevoerd door Hallo inrichting service, inclusief uitvoeren van query's Azure AD voor toegewezen gebruikers die zich binnen het bereik van de inrichting, Hallo doel app Hallo aanwezigheid van deze gebruikers opvragen, vergelijken Hallo Hallo gebruikersobjecten tussen Hallo-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-118">Vervolgens toevoegen, bijwerken of Hallo-gebruikersaccount in Hallo doelsysteem op basis van de vergelijking Hallo uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="a351f-119">Algemene probleemgebieden met het leveren van tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="a351f-120">Hieronder volgt een lijst van Hallo algemene probleemgebieden die u inzoomen kunt in als u een idee van de locatie waar toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a351f-121">-Service inricht toostart niet wordt weergegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="a351f-122">Controlelogboeken dat gebruikers worden overgeslagen en niet is ingericht, zelfs als ze worden toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="a351f-123">-Service inricht toostart niet wordt weergegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="a351f-124">Als u Hallo instelt **inrichting Status** toobe **op** in Hallo **Azure Active Directory &gt; zakelijke Apps &gt; \[toepassingsnaam\] &gt;Inrichten** sectie Hallo Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-125">Echter geen andere statusgegevens worden weergegeven op deze pagina nadat het volgende wordt opnieuw geladen, is het waarschijnlijk dat Hallo-service wordt uitgevoerd, maar niet nog een initiële synchronisatie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-126">Controleer Hallo **controlelogboeken** hierboven toodetermine beschreven welke bewerkingen Hallo-service wordt uitgevoerd en als er fouten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a351f-127">Een initiële synchronisatie kan van 20 minuten tooseveral uren, afhankelijk van de grootte Hallo van hello Azure AD-directory en het aantal gebruikers in het bereik voor het inrichten van Hallo duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-128">Volgende synchronisaties na de initiële synchronisatie Hallo sneller zijn, als Hallo watermerken waarbij Hallo status van beide systemen na de initiële synchronisatie Hallo-service inricht opslaat. Dit verbetert de prestaties van de volgende synchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="a351f-129">Controlelogboeken dat gebruikers worden overgeslagen en niet is ingericht, hoewel ze zijn toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="a351f-130">Wanneer een gebruiker wordt weergegeven als 'overgeslagen' in de controlelogboeken hello, is erg belangrijk tooread Hallo details in het vak Hallo logboek bericht toodetermine Hallo reden uitgebreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-131">Hieronder vindt u veelvoorkomende oorzaken en oplossingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a351f-132">**Een filter scope is geconfigureerd** **die wordt uitgefilterd Hallo gebruiker op basis van een kenmerkwaarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-133">Zie voor meer informatie over het bereikfilters <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a351f-134">**Hallo-gebruiker is 'niet effectief heeft het recht'.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="a351f-135">Als u dit specifieke foutbericht ziet, is dit omdat er een probleem met de Hallo toewijzing gebruikersrecord opgeslagen in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-136">toofix dit probleem toewijzing gebruiker (of groep) uit de app Hallo Hallo en opnieuw opnieuw toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-137">Zie voor meer informatie over toewijzing <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a351f-138">**Een vereist kenmerk is ontbreekt of niet ingevuld voor een gebruiker.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="a351f-139">Een tooconsider wat belangrijk is bij het instellen van de inrichting tooreview Hallo kenmerktoewijzingen en werkstromen die welke gebruiker (of groep) eigenschappen stroom van Azure AD-toepassing voor toohello definiëren en configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-140">Dit omvat Hallo 'overeenkomende eigenschap' instelt met gebruikte toouniquely worden geïdentificeerd en overeen met gebruikers/groepen tussen Hallo twee systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-141">Zie voor meer informatie over dit proces belangrijk [aanpassen gebruiker inrichting kenmerktoewijzingen voor SaaS-toepassingen in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="a351f-142">**Kenmerktoewijzingen voor groepen:** inrichten Hallo naam en details in toevoeging toohello leden, groeperen als ondersteund op bepaalde toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-143">U kunt inschakelen of uitschakelen van deze functionaliteit met in- of uitschakelen van Hallo **toewijzing** voor een groepsobjecten worden weergegeven in Hallo **inrichten** tabblad. Als inrichting groepen is ingeschakeld, moet u tooreview Hallo kenmerk toewijzingen tooensure een juiste veld wordt gebruikt voor Hallo 'die overeenkomt met de ID'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="a351f-144">Kan dit Hallo weergegeven naam of e-mailalias), zoals het Hallo-groep en de bijbehorende leden niet worden ingericht als hello die overeenkomt met de eigenschap is leeg of niet ingevuld voor een groep in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a351f-145">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="a351f-146">Azure AD Connect-synchronisatie: inzicht declaratieve inrichting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a351f-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

