---
title: aaaLinks op Hallo pagina werken niet voor een toepassing toepassingsproxy | Microsoft Docs
description: "Hoe tootroubleshoot problemen met een verbroken koppelingen op hebt geïntegreerd met Azure AD-toepassingsproxy-toepassingen"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="1a824-103">Koppelingen op de pagina Hallo werken niet voor een toepassing toepassingsproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="1a824-104">In dit artikel kunt u tootroubleshoot waarom koppelingen op uw toepassing met Azure Active Directory-toepassingsproxy niet goed werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1a824-105">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="1a824-106">Hallo alleen koppelingen dat werk standaard in de toepassing hello koppelingen toodestinations opgenomen in Hallo zijn gepubliceerd na het publiceren van een app-toepassingsproxy basis-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-107">Hallo koppelingen binnen Hallo toepassingen worden niet werkt, Hallo interne URL voor de toepassing hello omvatten waarschijnlijk niet alle Hallo bestemmingen van koppelingen binnen Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="1a824-108">**Waarom komt dat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="1a824-109">Wanneer u op een koppeling in een toepassing, Hallo toepassingsproxy pogingen tooresolve Hallo URL als een interne URL binnen dezelfde toepassing, of als een extern beschikbare URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-110">Als Hallo koppeling verwijst tooan interne URL die zich niet binnen dezelfde Hallo toepassing, is deze niet behoren tooeither van deze buckets en resulteert in een fout niet gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="1a824-111">Manieren waarop die u het kunt oplossen verbroken koppelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="1a824-112">Er zijn drie manieren tooresolve dit probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-113">Hallo die hieronder zijn vermeld in toenemende complexiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1a824-114">Zorg ervoor dat de interne URL Hallo een toegangspunt met alle relevante Hallo-koppelingen voor de toepassing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-115">Hierdoor kunnen alle koppelingen toobe opgelost als inhoud publicatie binnen Hallo van dezelfde toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="1a824-116">Als u interne URL Hallo wijzigt maar niet wilt dat toochange Hallo landingspagina voor gebruikers, worden de interne URL wijziging Hallo startpagina URL toohello eerder gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-117">Dit kan worden gedaan door te gaan 'Azure Active Directory' -&gt; registraties van App -&gt; Selecteer toepassing hello -&gt; eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-118">Op dit tabblad Eigenschappen ziet u Hallo veld "startpagina URL' kan worden aangepast toobe Hallo gewenst startpagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1a824-119">Als uw toepassingen volledig gekwalificeerde domeinnamen (FQDN's), gebruik [aangepaste domeinen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-120">Deze functie kunt Hallo dezelfde URL toobe zowel intern gebruikt en extern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="1a824-121">Deze optie zorgt ervoor dat koppelingen in uw toepassing hello extern toegankelijk is via toepassingsproxy omdat Hallo koppelingen in de URL's van toointernal Hallo ook extern worden herkend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-122">Alle koppelingen moet nog steeds toobelong tooa gepubliceerde toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-123">Met deze optie Hallo koppelingen niet hoeft echter toobelong toohello dezelfde toepassing en toomultiple toepassingen kunnen behoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="1a824-124">Als geen van beide opties mogelijk, voeg Hallo preview voor een nieuwe functie die URL-omzetting/herschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-125">Met deze optie interne URL's of koppelingen die aanwezig zijn in de hoofdtekst HTML Hallo van uw toepassingen worden vertaald, of 'toegewezen', toohello externe URL's voor App-Proxy gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-126">Dit werkt alleen voor de koppelingen in Hallo HTML-indeling of CSS en dit niet helpt, als de koppeling wordt gegenereerd via JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a824-127">Als gevolg hiervan ten zeerste aangeraden Hallo [aangepaste domeinen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) oplossing indien mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="1a824-128">Als u dat toojoin Hallo preview wilt, e- < aadapfeedback@microsoft.com > met Hallo applicationId(s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a824-129">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="1a824-130">Werken met bestaande lokale proxyservers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a824-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

