---
title: De grondbeginselen van Azure identiteitsbeheer | Microsoft Docs
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4b2e8d17811df58fdc628de7140cdb0a4800476d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="ccf4f-102">Grondbeginselen van Azure identity management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="ccf4f-103">Meer digitale bedrijfsbronnen Live buiten het bedrijfsnetwerk in de cloud en op apparaten, wordt een geweldige cloud-gebaseerde identiteit en toegang beheeroplossing noodzakelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-103">As more and more company digital resources live outside the corporate network, in the cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-104">Cloud-gebaseerde identiteiten zijn nu de beste manier om de controle behouden en inzicht in hoe en wanneer gebruikers toegang krijgen tot zakelijke toepassingen en gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-104">Cloud-based identities are now the best way to maintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-105">Microsoft heeft identiteiten voor een cloud-gebaseerde is beveiligen via een tien jaar en nu met [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), deze dezelfde beveiliging systemen voor u beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-106">Met Azure AD zorg Ondernemingsadministrators eenvoudig gebruiker en de beheerder accountability met betere beveiliging en beheeracties dan ooit tevoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-107">Azure AD Premium is een cloud-gebaseerde identiteit en toegang beheeroplossing met geavanceerde beveiliging mogelijkheden waarmee een beveiligde identiteit voor alle apps, identity protection (verbeterde door de [Microsoft intelligence beveiliging grafiek](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), en Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by the [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-108">Niet gewoon een bewaking of rapportage, Azure AD Premium kunt beveiligen van uw gebruikersidentiteiten in realtime en kunt u risico, adaptief toegangsbeleid ter bescherming van gegevens van uw organisatie te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you to create risk-based, adaptive access policies to protect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-109">Bekijk deze korte video voor een snel overzicht van Azure AD identity management en beveiliging:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="ccf4f-110">Microsoft biedt niet alleen een identiteit waarmee u overal gaat, maar ook een set hulpprogramma's te automatiseren, helpen beveiligen en beheren IT binnen uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools to automate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-111">Zelfs na de komst van cloudcomputing nog zich steeds verzoek om te beheren en controleren van de IT-taken, zoals de helpdesk wordt gebeld gebruikerswachtwoorden opnieuw instellen, beheer van de groep gebruikers en aanvragen van toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-111">Even after the advent of cloud computing, there is still demand to manage and control IT tasks like helpdesk calls to reset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-112">Verder dingen complicerende, meebrengen werknemers nu hun persoonlijke apparaten tot werk en het gebruik van direct beschikbaar SaaS-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices to work and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-113">Hierdoor kunt u beheren van controle over hun toepassingen verschillende bedrijfsdatacenters en openbare cloudplatforms een belangrijke uitdaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="ccf4f-114">Verbinding maken met on-premises Active Directory met Azure AD en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="ccf4f-115">Organisaties die grote investeringen hebt gedaan in de lokale Active Directory kunnen u die investeringen in de cloud uitbreiden door hun on-premises adreslijsten integreren met Azure AD in [beheer van hybride identiteit](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments to the cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-116">In dat geval, worden uw gebruikers productiever omdat zij één identiteit hebben voor toegang tot resources, ongeacht de locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-117">Gebruikers en organisaties kunnen vervolgens gebruiken voor eenmalige aanmelding (SSO) voor toegang tot zowel lokale bronnen en cloudservices zoals Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) to access both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is het enige hulpprogramma, moet u de integratie gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is the only tool you need to get the integration done.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-119">Azure AD Connect biedt mogelijkheden voor de ondersteuning van de behoeften van uw identiteit synchronisatie en vervangt oudere versies van identiteitsintegratie zoals DirSync en Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-119">Azure AD Connect provides capabilities to support your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-120">Met Azure AD Connect wordt voor identiteits- en de synchronisatie tussen on-premises en Azure AD ingeschakeld via:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-120">With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="ccf4f-121">Synchronisatie : met dit onderdeel worden gebruikers, groepen en andere objecten aangemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-121">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-122">Het kan ook gebruikt worden om te controleren of de identiteitsinformatie van uw on-premises gebruikers en groepen overeenkomt met de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-122">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-123">Terugschrijven van wachtwoord kan ook worden ingeschakeld on-premises adreslijsten om synchroon te houden wanneer een gebruiker het wachtwoord in Azure AD-updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-123">Password write-back can also be enabled to keep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccf4f-124">AD FS - federatie is een optionele functie die is verstrekt door Azure AD Connect die kan worden gebruikt voor het configureren van een hybride omgeving met een on-premises AD FS-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-124">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used to configure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-125">Federation kan worden gebruikt door organisaties adres complexe implementaties, zoals het eenmalige aanmelding, afdwinging van AD-aanmelden-beleid, en smartcard of een derde partij MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-125">Federation can be used by organizations to address complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccf4f-126">Statusbewaking - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) kan goede bewaking en een centrale locatie in de Azure portal om deze activiteit weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-126">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in the Azure portal to view this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="ccf4f-127">Productiviteit verhogen, en verlagen de kosten van de helpdesk met zelf en eenmalige aanmelding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-127">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-128">Werknemers kunnen productiever wanneer ze hebben een één gebruikersnaam en wachtwoord te onthouden en een consistente ervaring vanaf elk apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-128">Employees are more productive when they have a single username and password to remember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-129">Ze ook tijd besparen wanneer ze kunnen uitvoeren selfservice taken, zoals [opnieuw instellen van een vergeten wachtwoord](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) of het aanvragen van toegang tot een toepassing zonder te wachten op voor hulp bij de helpdesk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-129">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access to an application without waiting for assistance from the helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-130">Azure AD [op de lokale Active Directory breidt](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) in de cloud, zodat gebruikers kunnen hun primaire organisatie-account gebruiken voor hun domein apparaten, bedrijfsresources, en alle web- en SaaS-toepassingen die ze nodig hebben voor hun werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-130">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into the cloud, enabling users to use their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of the web and SaaS applications they need to use to get their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-131">Naast niet hoeven onthouden meerdere sets met gebruikersnamen en wachtwoorden, toegang tot gebruikers toepassingen kan ook worden automatisch ingericht (of buiten gebruik gesteld) op basis van hun groepslidmaatschappen van de organisatie en hun status als een werknemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-131">In addition to not having to remember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-132">En u kunt beheren die toegang voor galerie apps of voor uw eigen lokale apps die u hebt ontwikkeld en gepubliceerd via de [Azure AD-toepassingsproxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-132">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-to-corporate-resources"></a><span data-ttu-id="ccf4f-133">Beheren en toegang tot bedrijfsbronnen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-133">Manage and control access to corporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="ccf4f-134">Microsoft identiteits- en toegangsbeheer management oplossingen zorgen ervoor dat IT beveiligen toegang tot toepassingen en bronnen in het zakelijke datacenter en in de cloud, zoals het inschakelen van extra niveaus van de validatie van [multi-factorauthenticatie](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) en [beleidsregels voor voorwaardelijke toegang](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-134">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access to applications and resources across the corporate datacenter and into the cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-135">Bewaking verdachte activiteiten via geavanceerde beveiliging rapportage, controle en waarschuwingen helpt bij het verminderen mogelijke beveiligingsproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-135">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-136">Beleid voor voorwaardelijke toegang in Azure AD Premium geven u, de ondernemingsbeheerder, de mogelijkheid te maken van regels voor toegang op basis van beleid voor elke Azure AD verbonden-toepassing (SaaS-apps, aangepaste apps die worden uitgevoerd in de cloud of on-premises webtoepassingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-136">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, the enterprise admin, the ability to create policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in the cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-137">Azure AD deze beleidsregels in real-time geëvalueerd en worden ze afgedwongen wanneer een gebruiker probeert te krijgen tot een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-137">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts to access an application.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-138">Azure identity protection-beleid kunnen u automatisch actie ondernemen als verdachte activiteit wordt gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-138">Azure identity protection policies enable you to automatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-139">Deze acties kunnen opnemen blokkeert de toegang tot gebruikers op een hoog risico en gebruikerswachtwoorden opnieuw instellen als het lijkt erop dat de referenties zijn aangetast afdwingen van multi-factor authentication-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-139">These actions can include blocking access to users at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="ccf4f-140">Privileged Identity Management voor Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), opgenomen in de Azure Active Directory Premium P2-oplossing, kunt u detecteren, Beperk en bewaak beheerdersaccounts en de toegang tot bronnen in uw Azure Active Directory en andere Microsoft online services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with the Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you to discover, restrict, and monitor administrative accounts and their access to resources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="ccf4f-142">Ook helpt u bij het beheren van beheerderstoegang op aanvraag voor de exacte periode u moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-142">It also helps you administer on-demand administrative access for the exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-143">Privileged Identity Management kan op aanvraag administrator-rechten afgedwongen, zodat beheerders kunnen meerdere factoren geverifieerde, tijdelijke verhoging van hun bevoegdheden voor vooraf geconfigureerde perioden voordat hun accounts naar de status van een normale gebruiker teruggaat aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-143">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return to a normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="ccf4f-144">Voordelen van Azure identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-144">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="ccf4f-145">Met Azure identity management kunt u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-145">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf4f-146">Maken en beheren voor elke gebruiker één identiteit voor uw hele onderneming opzetten, gegevens synchroniseren gebruikers, groepen en apparaten met [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-146">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf4f-147">Eenmalige aanmelding toegang bieden tot uw toepassingen met inbegrip van duizenden vooraf geïntegreerde SaaS-apps of beveiligde externe toegang bieden tot on-premises SaaS-toepassingen met behulp van de [Azure AD-toepassingsproxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-147">Provide single sign-on access to your applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access to on-premises SaaS applications using the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf4f-148">Toepassingsbeveiliging toegang inschakelen door af te dwingen op basis van regels [multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) voor zowel on-premises en cloud toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-148">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf4f-149">De gebruikersproductiviteit met [selfservice voor wachtwoordherstel](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), en de groep en de toepassing toegang aanvragen via de [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-149">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using the [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="ccf4f-150">Profiteren van de [hoge beschikbaarheid en betrouwbaarheid](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) van een wereldwijd bedrijfsniveau cloud-gebaseerde identiteit en toegang beheeroplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-150">Take advantage of the [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ccf4f-151">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-151">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="ccf4f-152">Meer informatie over Azure-identiteitsoplossingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccf4f-152">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)