---
title: Azure Data Lake Store MapReduce prestaties afstemmen richtlijnen | Microsoft Docs
description: Azure Data Lake Store MapReduce prestaties afstemmen richtlijnen
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: 9528148792f083cb0e48d356e61cf61762ee954f
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="2bc1e-103">Prestaties afstemmen richtlijnen voor MapReduce op HDInsight en Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2bc1e-104">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="2bc1e-105">**Een Azure-abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="2bc1e-106">Zie [Gratis proefversie van Azure ophalen](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="2bc1e-107">**Een Azure Data Lake Store-account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="2bc1e-108">Zie voor instructies over het maken van een [aan de slag met Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-108">For instructions on how to create one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2bc1e-109">**Azure HDInsight-cluster** met toegang tot een Data Lake Store-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-109">**Azure HDInsight cluster** with access to a Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="2bc1e-110">Zie [een HDInsight-cluster maken met Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bc1e-111">Zorg ervoor dat u extern bureaublad inschakelen voor het cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-111">Make sure you enable Remote Desktop for the cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bc1e-112">**Met behulp van MapReduce op HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-113">Zie voor meer informatie [gebruik MapReduce in Hadoop in HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="2bc1e-114">**Prestaties afstemmen richtlijnen op ADLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-115">Raadpleeg voor algemene prestaties concepten, [Data Lake Store prestaties afstemmen richtlijnen](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="2bc1e-116">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-117">Wanneer MapReduce-taken wordt uitgevoerd, moet u hier de belangrijkste parameters die u configureren kunt voor het sneller worden ADLS zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-117">When running MapReduce jobs, here are the most important parameters that you can configure to increase performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="2bc1e-118">**Mapreduce.map.Memory.MB** – de hoeveelheid geheugen toe te wijzen aan elke toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – The amount of memory to allocate to each mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="2bc1e-119">**Mapreduce.job.Maps** : het aantal taken per taak kaart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-119">**Mapreduce.job.maps** – The number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="2bc1e-120">**Mapreduce.reduce.Memory.MB** – de hoeveelheid geheugen aan elke reducer toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – The amount of memory to allocate to each reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="2bc1e-121">**Mapreduce.job.reduces** : het aantal taken per taak verminderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-121">**Mapreduce.job.reduces** – The number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-122">**Mapreduce.map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** dit nummer moet worden aangepast op basis van hoeveel geheugen nodig is voor de kaart en/of taak verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for the map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-123">De standaardwaarden van mapreduce.map.memory en mapreduce.reduce.memory kunnen worden weergegeven in de Ambari via de Yarn-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-123">The default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via the Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-124">In de Ambari, gaat u naar YARN en Raadpleeg het tabblad Configs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-124">In Ambari, navigate to YARN and view the Configs tab.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-125">Het geheugen YARN wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-125">The YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="2bc1e-126">**Mapreduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** dit bepaalt het maximum aantal mappers of verkleiningstoestellen worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-126">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine the maximum number of mappers or reducers to be created.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-127">Het aantal splitsingen bepaalt hoeveel mappers voor MapReduce-taak wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-127">The number of splits will determine how many mappers will be created for the MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-128">Daarom kunnen er minder mappers dan u hebt opgegeven of er minder splitsingen dan het aantal mappers aangevraagd zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-128">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than the number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="2bc1e-129">Richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-129">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-130">**Stap 1: Aantal actieve taken bepalen** -standaard MapReduce het hele cluster wordt gebruikt voor uw project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-130">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use the entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-131">Met behulp van minder mappers dan er beschikbaar containers kunt u minder aan het cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-131">You can use less of the cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-132">De instructies in dit document wordt ervan uitgegaan dat uw toepassing is de enige uitgevoerd op uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-132">The guidance in this document assumes that your application is the only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="2bc1e-133">**Stap 2: Stel mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – de grootte van het geheugen voor de kaart en de taken zijn afhankelijk van uw specifieke taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-133">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  The size of the memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-134">Als u wilt verhogen gelijktijdigheid van taken, kunt u de geheugengrootte reduceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-134">You can reduce the memory size if you want to increase concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-135">Het aantal gelijktijdig actieve taken is afhankelijk van het aantal containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-135">The number of concurrently running tasks depends on the number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-136">De hoeveelheid geheugen per toewijzen of reducer verlaagt, kunnen meer containers worden gemaakt, waarmee meer mappers of verkleiningstoestellen gelijktijdig worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-136">By decreasing the amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers to run concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-137">De hoeveelheid geheugen te veel minder kan ertoe leiden dat bepaalde processen onvoldoende geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-137">Decreasing the amount of memory too much may cause some processes to run out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-138">Als u een heap-fout krijgt bij het uitvoeren van uw werk, moet u de hoeveelheid geheugen per toewijzen of reducer verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-138">If you get a heap error when running your job, you should increase the memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-139">U moet rekening houden met toevoegen van meer containers worden toegevoegd extra overhead voor elke extra container die u kunt mogelijk de prestaties verslechteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-139">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-140">Een ander alternatief is om op te halen van meer geheugen met behulp van een cluster met hogere hoeveelheden geheugen of het aantal knooppunten in het cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-140">Another alternative is to get more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing the number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-141">Meer geheugen toe te voegen meer containers moet worden gebruikt, wat betekent dat meer gelijktijdigheid van taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-141">More memory will enable more containers to be used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="2bc1e-142">**Stap 3: Bepalen totale YARN geheugen** - af te stemmen mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, moet u rekening houden met de hoeveelheid totale YARN-geheugen beschikbaar voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-142">**Step 3: Determine Total YARN memory** - To tune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider the amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-143">Deze informatie is beschikbaar in Ambari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-143">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-144">Navigeer naar YARN en Raadpleeg het tabblad Configs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-144">Navigate to YARN and view the Configs tab.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-145">Het geheugen YARN wordt in dit venster weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-145">The YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-146">U moet de YARN-geheugen met het aantal knooppunten in het cluster om op te halen van de totale hoeveelheid geheugen voor YARN vermenigvuldigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-146">You should multiply the YARN memory with the number of nodes in your cluster to get the total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="2bc1e-147">Als u een leeg cluster gebruikt, kan het totale geheugen YARN voor uw cluster worden op geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-147">If you are using an empty cluster, then memory can be the total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-148">Als andere toepassingen geheugen gebruikt, kunt klikt u vervolgens u alleen een deel van uw cluster geheugen worden gebruikt door te verminderen dat het aantal mappers of verkleiningstoestellen aan het aantal containers die u wilt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-148">If other applications are using memory, then you can choose to only use a portion of your cluster’s memory by reducing the number of mappers or reducers to the number of containers you want to use.</span></span>  

<span data-ttu-id="2bc1e-149">**Stap 4: Aantal YARN containers berekenen** – YARN containers, bepalen het aantal gelijktijdige threads beschikbaar voor de taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-149">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate the amount of concurrency available for the job.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-150">Totale hoeveelheid geheugen voor YARN nemen en die wordt gedeeld door mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-150">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="2bc1e-151">**Stap 5: Stel mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces ingesteld op ten minste het aantal beschikbare containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-151">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces to at least the number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-152">U kunt experimenteren verdere door het aantal mappers en verkleiningstoestellen om te zien als u betere prestaties te verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-152">You can experiment further by increasing the number of mappers and reducers to see if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-153">Houd er rekening mee dat meer mappers extra overhead hebben dus met te veel mappers de prestaties nadelig beïnvloeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-153">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="2bc1e-154">Planning van CPU- en CPU-isolatie zijn standaard uitgeschakeld zodat het aantal YARN containers wordt begrensd door geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-154">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so the number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="2bc1e-155">Voorbeeld van de berekening</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-155">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-156">Stel dat u hebt momenteel een cluster die bestaan uit 8 D14 knooppunten en u wilt een i/o-intensieve taak uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-156">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want to run an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-157">Hier volgen de berekeningen die u moet doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-157">Here are the calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-158">**Stap 1: Aantal actieve taken bepalen** -in ons voorbeeld gaan we ervan uit dat de taak de slechts één die wordt uitgevoerd is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-158">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is the only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="2bc1e-159">**Stap 2: Stel mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – in ons voorbeeld u een i/o-intensieve taak uitvoert en besluit 3 GB geheugen voor taken van de kaart is voldoende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-159">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="2bc1e-160">**Stap 3: Bepalen totale YARN-geheugen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-160">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from the cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="2bc1e-161">**Stap 4: Het aantal containers YARN berekenen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-161">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="2bc1e-162">**Stap 5: Mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces instellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-162">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="2bc1e-163">Beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-163">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-164">**ADLS-beperking**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-164">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-165">Als een multitenant-service stelt ADLS limieten van niveau bandbreedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-165">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-166">Als u deze limiet bereikt, gaat u taakfouten ziet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-166">If you hit these limits, you will start to see task failures.</span></span> <span data-ttu-id="2bc1e-167">Dit kan worden geïdentificeerd door observeren bandbreedteregeling fouten in de logboeken van de taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-167">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-168">Als u meer bandbreedte nodig hebt voor uw project, neem dan contact met ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-168">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="2bc1e-169">Om te zien als u zijn ophalen beperkt, moet u de opdracht debug logboekregistratie aan de clientzijde inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-169">To check if you are getting throttled, you need to enable the debug logging on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="2bc1e-170">Hier ziet u hoe u dat kunt doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-170">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2bc1e-171">De volgende eigenschap plaatsen in de eigenschappen log4j in Ambari > YARN > Config > Geavanceerde yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-171">Put the following property in the log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="2bc1e-172">Alle knooppunten/start de service opnieuw voor de configuratie door te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-172">Restart all the nodes/service for the config to take effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2bc1e-173">Als u beperkt ophalen, ziet u de 429 HTTP-foutcode in de YARN-logboekbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-173">If you are getting throttled, you’ll see the HTTP 429 error code in the YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="2bc1e-174">De YARN-logboekbestand bevindt zich in /tmp/&lt;gebruiker&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-174">The YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-to-run"></a><span data-ttu-id="2bc1e-175">Voorbeelden worden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-175">Examples to Run</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-176">Om te demonstreren hoe MapReduce wordt uitgevoerd op Azure Data Lake Store, vindt hieronder u enkele voorbeeldcode die is uitgevoerd op een cluster met de volgende instellingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-176">To demonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with the following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="2bc1e-177">16 knooppunten D14v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-177">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="2bc1e-178">Hadoop-cluster HDI 3.6 uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-178">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-179">Hier volgen enkele Voorbeeldopdrachten MapReduce Teragen Terasort en Teravalidate uitvoeren voor een beginpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-179">For a starting point, here are some example commands to run MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="2bc1e-180">U kunt deze opdrachten op basis van uw resources aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-180">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc1e-181">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-181">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="2bc1e-182">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-182">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="2bc1e-183">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc1e-183">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
