---
title: aaaOverview van Azure beheerde toepassingen | Microsoft Docs
description: Beschrijving van concepten Hallo voor Azure beheerde toepassingen
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="23f0c-103">Overzicht van beheerde Azure-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="23f0c-104">Leveranciers die gebruikmaken van Azure kunnen toocustomers Hallo wereld oplossingen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-105">Azure Marketplace is een galerie dat bestaat uit honderden van complexe, multiresource sjablonen van derden eerste en derde leveranciers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-106">Klanten kunnen binnen enkele minuten, implementeren en aan de slag met platform als een service (PaaS) en de software als een dienst (SaaS)-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="23f0c-107">Hoewel Hallo Marketplace biedt een goede manier voor klanten tooquickly implementeert een aanbieding, Hallo klant is verantwoordelijk voor het onderhouden en bijgewerkt Hallo-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-108">Afgezien van Hallo virtuele machine installatiekopie facturering leveranciers kunnen geen kosten in rekening gebracht klanten voor gebruik van een toepassing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-109">Bovendien zijn er leveranciers die niet voorkomen dat klanten essentiële toepassingsbronnen wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-110">Leveranciers ook blokkeren toegang toointellectual eigenschap waarmee een toepassing niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-111">Beheerde toepassingen Azure bieden oplossingen voor deze problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="23f0c-112">Een beheerde toepassing is vergelijkbaar tooa oplossingssjabloon in Hallo Marketplace, met één belangrijk verschil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-113">Hallo-bronnen zijn in een beheerde toepassing ingerichte tooa resourcegroep die wordt beheerd door de leverancier van het Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-114">Hallo-resourcegroep is aanwezig in het abonnement van de klant hello, maar een identiteit in van de leverancier van het Hallo-tenant heeft toegang toohello resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="23f0c-115">Voordelen van beheerde toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="23f0c-116">Serviceproviders (MSPs), onafhankelijke softwareleveranciers, beheerd en zakelijke centrale IT-teams kunnen beheerde toepassingen toodeliver oplossingen via Hallo Marketplace gebruiken of Hallo Servicecatalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-117">Hoewel deze beheerde toepassingen in hun abonnementen, klanten implementeert, hebben niet de toomaintain, bijwerken of deze service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-118">Omdat leveranciers beheren en Hallo toepassingen ondersteunen, klanten beschikt niet over toodevelop toepassingsspecifieke domein knowledge toomanage deze toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-119">Klanten kunnen automatisch toepassingsupdates zonder Hallo nodig tooworry over het oplossen van problemen en het onderzoeken van problemen met toepassingen Hallo aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="23f0c-120">Beheerde toepassingen maken voor leveranciers en -providers, een kanaal toosell infrastructuur en software via Hallo Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-121">Beheerde toepassingen bieden ook een manier tooattach services en operationele ondersteuning tooAzure klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-122">Leveranciers kunnen klanten via hello Azure factureringssysteem factureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-123">Sjablonen toomanage Hallo levenscyclus van geïmplementeerde toepassingen kan worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-124">Deze oplossingen zijn zichzelf staand en verzegeld toohello klant, dus leveranciers hoogwaardige service kunnen leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-125">Deze aanpak voordelen biedt voor PaaS en SaaS-leveranciers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-126">Het helpt tevens zakelijke centrale platform teams en systeemintegrators (SIs) die wilt toopackage en hun oplossingen verkopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="23f0c-127">Beheerde toepassingstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="23f0c-128">Beheerde Azure-toepassingen worden geleverd in twee typen: Servicecatalogus en Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="23f0c-129">Servicecatalogus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="23f0c-130">Servicecatalogus Hello, kunnen klanten maken van een catalogus van de goedgekeurde oplossingen voor Azure toobe gebruikt door mensen binnen hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-131">Een catalogus van oplossingen voor is het onderhouden van zoals handig voor het centrale IT-teams binnen ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-132">Hallo catalogus tooensure compatibiliteit met bepaalde organisatie-standaarden kan worden gebruikt terwijl ze bieden van oplossingen voor hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-133">Ze kunnen beheren, bijwerken en onderhouden van deze toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-134">Werknemers kunnen gebruiken Hallo catalogus tooeasily Hallo uitgebreide set toepassingen die zijn aanbevolen en goedgekeurd door hun IT-afdelingen detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-135">Klanten zien Hallo Servicecatalogus beheerde toepassingen die ze gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-136">Ze kunnen ook zien Hallo beheerde toepassingen die andere personen in hun organisatie delen met deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="23f0c-137">Zie voor meer informatie over het publiceren van een Servicecatalogus beheerde toepassing [maken en publiceren van een Servicecatalogus beheerde toepassing](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="23f0c-138">Zie voor meer informatie over het gebruiken van een Servicecatalogus beheerde toepassing [gebruiken van een Servicecatalogus beheerde toepassing](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="23f0c-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="23f0c-140">Beheerde toepassingen zijn beschikbaar via Hallo Marketplace in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-141">Nadat het Hallo-leverancier publiceert deze toepassingen, zijn ze zijn beschikbaar voor iedereen binnen of buiten een organisatie tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-142">Met deze methode MSPs, ISV's en SIs kunnen bieden hun oplossingen tooall Azure-klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-143">Klanten krijgen Hallo voordeel van het gebruik van deze complexe oplossingen zonder Hallo nodig tooinvest meer informatie over en onderhouden van Hallo-oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="23f0c-144">Op dit moment uitgevers kunnen hun aanbiedingen beschikbaar maken als een beheerde toepassing of als een oplossingssjabloon die is zonder begeleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-145">hoofdonderdelen van publicatie van een beheerde toepassing Hello bevatten Hallo sjabloon en Hallo UI-definitiebestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-146">Hallo-sjabloonbestand beschrijft Hallo-resources die zijn ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-147">Hallo UI-definitiebestand wordt beschreven hoe Hallo vereiste invoerwaarden voor het inrichten van deze resources worden weergegeven in de portal Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-148">Hallo vereist bestanden zijn verpakt in een ZIP-bestand en via Hallo publishing portal geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="23f0c-149">Zie voor meer informatie over het publiceren van een beheerde toepassing toohello Marketplace [Azure beheerde toepassingen in Hallo Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="23f0c-150">Zie voor meer informatie over het gebruiken van een beheerde toepassing hello Marketplace [Azure gebruiken beheerde toepassingen in Hallo Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="23f0c-151">Belangrijkste concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="23f0c-152">Beheerde resourcegroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="23f0c-153">Hallo beheerde resourcegroep is waarin alle Azure Hallo resources die zijn ingericht op Hallo sjabloon worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-154">Als Hallo toestel gebruikte toocreate storage-account, bevat deze resourcegroep Hallo storage account resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-155">Het bevat geen Hallo toestel resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="23f0c-156">Apparaat-pakket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="23f0c-157">Hallo publisher maakt een pakket met de sjabloonbestanden Hallo en Hallo createUIDefinition bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-158">In het bijzonder bevat Hallo volgende bestanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="23f0c-159">**applianceMainTemplate.json**: dit sjabloonbestand alle Hallo-resources die zijn ingericht door Hallo toestel definieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-160">Dit bestand is een reguliere sjabloonbestand die toocreate resources wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="23f0c-161">**MainTemplate.json**: dit sjabloonbestand definieert Hallo toestel resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-162">Één sleuteleigenschap is gedefinieerd in deze resource is ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-163">Deze eigenschap geeft aan welke resourcegroep gebruikte toohost Hallo werkelijke resources die zijn gedefinieerd in applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="23f0c-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: dit bestand wordt beschreven hoe Hallo die nodig zijn voor Hallo gedefinieerde parameters in de sjabloon Hallo gebruikersinterface wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="23f0c-165">Autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="23f0c-166">Hallo uitgever moet Hallo machtigingen vereist voor Hallo leverancier toomanage Hallo bronnen namens de klant Hallo opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-167">Deze machtiging is van toepassing toohello beheerde resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-168">Stel Hallo volgende waarden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="23f0c-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD)-ID van het Hallo-gebruiker, groep of toepassing die toogrant toegang toohello beheerde resourcegroep wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-170">Deze id maakt deel uit van de uitgever van de toohello tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="23f0c-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD-id van Hallo rol toegewezen toohello voorafgaand aan de principal-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-172">Het kan zijn dat een van de ingebouwde rollen gebaseerd toegangsbeheer rollen Hallo in van de uitgever van het Hallo-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="23f0c-173">Zie voor meer informatie [ingebouwde functies voor op rollen gebaseerd toegangsbeheer](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="23f0c-174">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="23f0c-175">Zie voor meer informatie over publiceren beheerde toepassingen toohello Marketplace [Azure beheerde toepassingen in Hallo Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="23f0c-176">Zie voor meer informatie over het gebruiken van een beheerde toepassing hello Marketplace [Azure gebruiken beheerde toepassingen in Hallo Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="23f0c-177">Zie voor meer informatie over het publiceren van een Servicecatalogus beheerde toepassing [maken en publiceren van een Servicecatalogus beheerde toepassing](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="23f0c-178">Zie voor meer informatie over het gebruiken van een Servicecatalogus beheerde toepassing [gebruiken van een Servicecatalogus beheerde toepassing](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="23f0c-179">Zie toocreate een definitiebestand UI [aan de slag met CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23f0c-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
