---
title: aaaAzure Relay Veelgestelde vragen | Microsoft Docs
description: Krijg antwoorden toosome Veelgestelde vragen over Azure Relay.
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="28233-103">Veelgestelde vragen over Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="28233-104">In dit artikel worden enkele veelgestelde vragen (FAQ's) over [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="28233-105">Raadpleeg voor algemene Azure-prijzen en -ondersteuning informatie, [Azure ondersteunen Veelgestelde vragen over](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="28233-106">Algemene vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="28233-107">Wat is Azure Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-108">Hallo [Azure Relay-service](relay-what-is-it.md) vereenvoudigt uw hybride toepassingen doordat u veiliger zichtbaar services die zich in een zakelijke enterprise netwerk toohello openbare cloud bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="28233-109">Hallo-services kan worden blootgesteld zonder de firewallverbinding van een te openen en zonder Tussenkomende wijzigingen tooa bedrijfsnetwerkinfrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="28233-110">Wat is een Relay-naamruimte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-111">Een [naamruimte](relay-create-namespace-portal.md) een scoping container die u tooaddress Relay-resources in uw toepassing gebruiken kunt is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="28233-112">U moet een naamruimte toouse Relay maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="28233-113">Dit is een van de eerste stappen Hallo in aan de slag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="28233-114">Welke happened tooService service Bus Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-115">Hallo eerder Service Bus Relay-service met de naam heet nu WCF Relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="28233-116">U kunt blijven toouse deze service zoals gebruikelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="28233-117">Hallo hybride verbindingen functie is een bijgewerkte versie van een service die wordt is getransplanteerd van Azure BizTalk Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="28233-118">WCF Relay en hybride verbindingen blijven toobe ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="28233-119">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="28233-120">Deze sectie antwoorden enkele veelgestelde vragen over Hallo Relay structuur prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="28233-121">U kunt ook zien [Veelgestelde vragen over Azure-ondersteuning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) voor algemene Azure prijsinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="28233-122">Zie voor meer informatie over prijzen voor Relay [Service Bus prijsinformatie][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="28233-123">Hoe u kosten in rekening gebracht voor hybride verbindingen en WCF Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-124">Zie voor meer informatie over prijzen voor Relay Hallo [hybride verbindingen en WCF-Relays] [ Pricing overview] tabel op Hallo Service Bus detailpagina met prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="28233-125">Bovendien toohello prijzen genoteerd op die pagina's worden in rekening gebracht voor de bijbehorende gegevensoverdracht voor uitgaande buiten Hallo datacenter waarin de toepassing is ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="28233-126">Hoe ben ik in rekening gebracht voor hybride verbindingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-127">Hier volgen drie facturering voorbeeldscenario's voor hybride verbindingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="28233-128">Scenario 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-129">U hebt één listener, zoals een exemplaar van hybride verbindingen Manager geïnstalleerd en continu uitgevoerd voor de hele maand Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-130">U verzenden 3 GB aan gegevens via de verbinding Hallo tijdens Hallo maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="28233-131">De totale kosten is $5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="28233-132">Scenario 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-133">U hebt één listener, zoals een exemplaar van hybride verbindingen Manager geïnstalleerd en continu uitgevoerd voor de hele maand Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-134">U verzenden 10 GB aan gegevens via de verbinding Hallo tijdens Hallo maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-135">De totale kosten is $7,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="28233-136">$5 voor Hallo verbinding is en eerste 5 GB + $2,50 voor Hallo aanvullende 5 GB aan gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="28233-137">Scenario 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-138">U hebt twee instanties, A en B, hybride verbindingen Manager geïnstalleerd en continu uitgevoerd voor de hele maand Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-139">U verzenden 3 GB aan gegevens via een verbinding in Hallo maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-140">U verzenden 6 GB aan gegevens via verbinding B tijdens Hallo maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="28233-141">De totale kosten is $10,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="28233-142">Dat is $5 voor de verbinding een + $5 voor verbinding B + $0,50 (voor Hallo zesde gigabyte op verbinding B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="28233-143">Houd er rekening mee dat Hallo gebruikt in Hallo voorbeelden van toepassing zijn alleen tijdens de evaluatieperiode voor Hallo hybride verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="28233-144">Prijzen zijn onderwerp toochange bij algemene beschikbaarheid van hybride verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="28233-145">Hoe worden uren berekend voor Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="28233-146">Relay WCF is alleen beschikbaar in Standard-laag naamruimten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="28233-147">Prijzen en [verbinding quota](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) voor anders relays zijn niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="28233-148">Dit betekent dat relays gaan toobe kosten in rekening gebracht op basis van het aantal berichten (geen bewerkingen) Hallo en uren relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="28233-149">Zie voor meer informatie, Hallo ['Hybride verbindingen en WCF Relays'](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabel op Hallo detailpagina met prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="28233-150">Wat gebeurt er als ik heb meer dan één listener verbonden tooa specifieke relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-151">In sommige gevallen kan een enkele relay meerdere verbonden listeners hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="28233-152">Een relay wordt beschouwd als open wanneer ten minste één relay-listener verbonden tooit is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="28233-153">Toe te voegen listeners tooan open relay resultaten in extra doorgifte-uren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="28233-154">aantal Hallo van relay afzenders (clients die worden aangeroepen of verzenden berichten toorelays) die zijn verbonden tooa relay heeft geen invloed op Hallo berekening van de doorgifte-uren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="28233-155">Hoe wordt de Hallo berichten meter voor WCF-Relays berekend?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-156">(**Dit geldt alleen tooWCF relays. Berichten zijn geen kosten voor hybride verbindingen.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="28233-157">In het algemeen factureerbare berichten voor relays zijn berekend met behulp van Hallo dezelfde methode die wordt gebruikt voor brokered entiteiten (wachtrijen, onderwerpen en abonnementen) die eerder zijn beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="28233-158">Er zijn echter enkele belangrijke verschillen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="28233-159">Verzenden van een bericht tooa Service Bus relay wordt behandeld als een 'volledige via' verzenden toohello relay listener die het Hallo-bericht ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="28233-160">Dit wordt niet beschouwd als een verzenden bewerking toohello Service Bus relay, gevolgd door een levering toohello relay-listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="28233-161">Een aanroep van aanvragen / antwoorden stijl service (van omhoog too64 KB) op basis van de resultaten van een relay-listener in twee factureerbare berichten: één factureerbare bericht voor het Hallo-aanvraag en één factureerbare bericht voor antwoord Hallo (ervan uitgaande antwoord Hallo ook 64 KB of kleiner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="28233-162">Dit is anders dan het gebruik van een wachtrij toomediate tussen een client en een service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="28233-163">Als u een wachtrij toomediate tussen een client en een service, vereist hello aanvragen / antwoorden patroon een aanvraag verzenden toohello wachtrij, gevolgd door een wachtrij halen/levering van Hallo wachtrij toohello-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="28233-164">Dit wordt gevolgd door een antwoord verzenden tooanother wachtrij en een wachtrij halen/levering van die wachtrij toohello-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="28233-165">Met behulp van dezelfde veronderstellingen gedurende (omhoog too64 KB grootte) Hallo via Hallo wachtrij patroon levert 4 factureerbare berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="28233-166">U wordt gefactureerd voor tweemaal Hallo aantal berichten tooimplement Hallo die hetzelfde patroon dat u doen met behulp van de relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="28233-167">Natuurlijk, zijn er voordelen toousing wachtrijen tooachieve dit patroon, zoals duurzaamheid en load leveling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="28233-168">Deze voordelen mogelijk extra kosten Hallo rechtvaardigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="28233-169">Relays die worden geopend met behulp van Hallo **netTCPRelay** WCF binding berichten behandelen niet als afzonderlijke berichten, maar als een stroom van gegevens die binnenkomen via Hallo-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="28233-170">Wanneer u deze binding gebruikt, alleen hebben hello afzender en de listener inzicht in Hallo framing Hallo afzonderlijke berichten worden verzonden en ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="28233-171">Voor relays die gebruikmaken van Hallo **netTCPRelay** binding, alle gegevens wordt behandeld als een stroom voor het berekenen van factureerbare berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="28233-172">In dit geval berekent Service Bus Hallo totale hoeveelheid gegevens verzonden of ontvangen via elke afzonderlijke relay op basis van de 5 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="28233-173">Onderverdeeld die totale hoeveelheid gegevens door 64 KB toodetermine Hallo aantal factureerbare berichten voor die relay in die periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="28233-174">Quota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="28233-175">De naam van de quota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="28233-176">Bereik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="28233-177">Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="28233-178">Gedrag wanneer overschreden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="28233-179">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="28233-180">Gelijktijdige listeners op een relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="28233-181">Entiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="28233-182">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="28233-183">De volgende aanvragen voor aanvullende verbindingen worden geweigerd en een uitzondering is ontvangen door Hallo code aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="28233-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="28233-185">Gelijktijdige relay-listeners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="28233-186">Hele systeem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="28233-187">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="28233-188">De volgende aanvragen voor aanvullende verbindingen worden geweigerd en een uitzondering is ontvangen door Hallo code aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="28233-189">2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="28233-190">Gelijktijdige relay-verbindingen per alle relay-eindpunten in de naamruimte van een service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="28233-191">Hele systeem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="28233-192">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="28233-193">5,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="28233-194">Relay-eindpunten per Servicenaamruimte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="28233-195">Hele systeem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="28233-196">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="28233-197">10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="28233-198">Berichtgrootte voor [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) en [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) doorstuurt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="28233-199">Hele systeem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="28233-200">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="28233-201">Binnenkomende berichten die groter is dan deze quota worden geweigerd en een uitzondering is ontvangen door Hallo code aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="28233-202">64 kB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="28233-203">Berichtgrootte voor [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) en [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) doorstuurt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="28233-204">Hele systeem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="28233-205">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="28233-206">Onbeperkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="28233-207">Heeft Relay quota voor gebruik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-208">Microsoft stelt voor elke cloudservice wordt standaard een cumulatieve maandelijkse gebruiksgegevens van die is berekend voor alle abonnementen voor een klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="28233-209">We begrijpen dat op tijdstippen uw behoeften, deze limieten overschrijdt mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="28233-210">U kunt contact opnemen met customer support op elk gewenst moment zodat we kunnen uw behoeften te begrijpen en pas deze limieten op de juiste wijze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="28233-211">Service bus zijn Hallo gebruiksgegevens quota als volgt uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="28233-212">5 miljard berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="28233-213">2 miljoen relayuren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="28233-214">Hoewel we Hallo rechts toodisable een account dat groter is dan de maandelijkse quota voor gebruik reserveren, bieden we een e-mailmelding en maken we meerdere pogingen toocontact Hallo klant alvorens een actie te ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="28233-215">Klanten die groter is dan deze quota zijn nog steeds zelf verantwoordelijk voor extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="28233-216">Beperkingen voor naamgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="28233-217">De naam van een Relay-naamruimte moet tussen 6 en 50 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="28233-218">Abonnement en de naamruimte management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="28233-219">Hoe Migreer ik een naamruimte tooanother Azure-abonnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="28233-220">een naamruimte van een Azure-abonnement tooanother abonnement toomove, kunt u beide Hallo gebruik [Azure-portal](https://portal.azure.com) of PowerShell-opdrachten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="28233-221">een naamruimte tooanother abonnement toomove, Hallo-naamruimte moet al actief zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="28233-222">Hallo gebruiker Hallo opdrachten uit te voeren, moet een beheerder op beide Hallo bron en doel-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="28233-223">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="28233-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay naamruimten uit in één abonnement tooanother abonnement, Zie [verplaatsen van resources tooa nieuwe resourcegroep of abonnement](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="28233-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="28233-226">toouse PowerShell toomove een naamruimte uit één Azure-abonnement tooanother abonnement, gebruik Hallo reeks opdrachten te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="28233-227">tooexecute deze bewerking Hallo naamruimte al moet actief zijn en Hallo-gebruiker die het Hallo PowerShell-opdrachten moet een beheerder op beide Hallo bron en doel-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="28233-228">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="28233-229">Welke Hallo uitzonderingen zijn gegenereerd door Azure Relay-API's en voorgestelde acties die u kunt nemen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-230">Zie voor een beschrijving van de algemene uitzonderingen en voorgestelde acties die u kunt uitvoeren, [Relay-uitzonderingen][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="28233-231">Wat is er een shared access signature en welke talen kan ik gebruiken toogenerate een handtekening?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-232">Shared Access Signatures (SAS) zijn een verificatiemethode op basis van beveiligde SHA-256-hashes of URI's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="28233-233">Voor informatie over hoe toogenerate uw eigen handtekeningen in het knooppunt, PHP, Java, C en C#, Zie [Service Bus-verificatie met handtekeningen voor gedeelde toegang][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="28233-234">Is het mogelijk toowhitelist relay eindpunten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="28233-235">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="28233-236">Hallo relay client maakt verbindingen toohello Azure Relay-service met behulp van de volledig gekwalificeerde domeinnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="28233-237">Klanten kunnen Voeg een vermelding voor `*.servicebus.windows.net` op firewalls die ondersteuning bieden voor DNS-whitelisting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28233-238">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="28233-239">Een naamruimte maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="28233-240">Aan de slag met .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="28233-241">Aan de slag met knooppunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28233-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md