---
title: Service Fabric-Platform niveau Monitoring aaaAzure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over platform niveau gebeurtenissen en logboeken gebruikte toomonitor en onderzoeken van Azure Service Fabric-clusters.
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/24/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: f8fb1c8b546e05c517ae12c91906acc04cd6eaa6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="platform-level-event-and-log-generation"></a><span data-ttu-id="61235-103">Platform niveau gebeurtenis- en logboekbestanden genereren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-103">Platform level event and log generation</span></span>

## <a name="monitoring-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="61235-104">Hallo-cluster bewaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-104">Monitoring hello cluster</span></span>

<span data-ttu-id="61235-105">Het is belangrijk toomonitor op Hallo platform niveau toodetermine of uw hardware en het cluster gedragen zich zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-105">It is important toomonitor at hello platform level toodetermine whether or not your hardware and cluster are behaving as expected.</span></span> <span data-ttu-id="61235-106">Hoewel Service Fabric toepassingen die worden uitgevoerd tijdens een hardwarefout kunt behouden, maar u nog steeds toodiagnose moet of een fout in een toepassing of in de onderliggende infrastructuur Hallo optreedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-106">Though Service Fabric can keep applications running during a hardware failure, but you still need toodiagnose whether an error is occurring in an application or in hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="61235-107">Ook moet u controleren de clusters toobetter planning van capaciteit, ondersteuning bij het nemen van beslissingen over het toevoegen of verwijderen van de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-107">You also should monitor your clusters toobetter plan for capacity, helping in decisions about adding or removing hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="61235-108">Service Fabric bevat vijf verschillende logboek kanalen out-of-the-box die genereren Hallo gebeurtenissen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-108">Service Fabric provides five different log channels out-of-the-box that generate hello following events:</span></span>

* <span data-ttu-id="61235-109">Operationele kanaal: op hoog niveau bewerkingen wordt uitgevoerd door de Service Fabric en Hallo-cluster, met inbegrip van gebeurtenissen voor een knooppunt is afkomstig van een nieuwe toepassing wordt geïmplementeerd, of een SF upgrade terugdraaien, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-109">Operational channel: high-level operations performed by Service Fabric and hello cluster, including events for a node coming up, a new application being deployed, or a SF upgrade rollback, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="61235-110">Operationele kanaal - gedetailleerde: statusrapporten en beslissingen voor taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-110">Operational channel - detailed: health reports and load balancing decisions</span></span>
* <span data-ttu-id="61235-111">Gegevens & Messaging-kanaal: essentiële logboeken en gebeurtenissen die worden gegenereerd in onze messaging (momenteel alleen hello ReverseProxy) en het pad naar de data (betrouwbare services-modellen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-111">Data & Messaging channel: critical logs and events generated in our messaging (currently only hello ReverseProxy) and data path (reliable services models)</span></span>
* <span data-ttu-id="61235-112">Gegevens & Messaging kanaal - gedetailleerde: uitgebreide kanaal waarin alle niet-kritieke Hallo-logboeken van gegevens en berichten in het Hallo-cluster (dit kanaal heeft een zeer groot aantal gebeurtenissen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-112">Data & Messaging channel - detailed: verbose channel that contains all hello non-critical logs from data and messaging in hello cluster (this channel has a very high volume of events)</span></span>   
* <span data-ttu-id="61235-113">[Gebeurtenissen van betrouwbare Services](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specifieke gebeurtenissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-113">[Reliable Services events](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specific events</span></span>
* <span data-ttu-id="61235-114">[Gebeurtenissen van betrouwbare actoren](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specifieke gebeurtenissen en prestatiemeteritems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-114">[Reliable Actors events](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specific events and performance counters</span></span>
* <span data-ttu-id="61235-115">Ondersteuning voor logboeken: het systeemlogboek in logboeken die worden gegenereerd door de Service Fabric alleen toobe door ons gebruikt wanneer u om ondersteuning te bieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-115">Support logs: system logs generated by Service Fabric only toobe used by us when providing support</span></span>

<span data-ttu-id="61235-116">Deze verschillende kanalen betrekking hebben op de meeste Hallo platform logboekregistratie die wordt aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-116">These various channels cover most of hello platform level logging that is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="61235-117">tooimprove platform niveau aan te melden, overweeg investeren in een beter inzicht Hallo statusmodel en aangepaste statusrapporten toe te voegen en het toevoegen aangepaste **prestatiemeteritems** toobuild invloed op een realtime begrip van Hallo uw services en toepassingen op Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-117">tooimprove platform level logging, consider investing in better understanding hello health model and adding custom health reports, and adding custom **Performance Counters** toobuild a real-time understanding of hello impact of your services and applications on hello cluster.</span></span>

### <a name="azure-service-fabric-health-and-load-reporting"></a><span data-ttu-id="61235-118">Azure Service Fabric-status en load reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-118">Azure Service Fabric health and load reporting</span></span>

<span data-ttu-id="61235-119">Service Fabric heeft een eigen statusmodel die is beschreven in deze artikelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-119">Service Fabric has its own health model, which is described in detail in these articles:</span></span>
- [<span data-ttu-id="61235-120">Inleiding tooService Fabric-statuscontrole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-120">Introduction tooService Fabric health monitoring</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="61235-121">Servicestatus rapporteren en controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-121">Report and check service health</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)
- [<span data-ttu-id="61235-122">Aangepaste Service Fabric-statusrapporten toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-122">Add custom Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-report-health.md)
- [<span data-ttu-id="61235-123">Service Fabric-statusrapporten weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-123">View Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

<span data-ttu-id="61235-124">Statuscontrole is kritieke toomultiple aspecten van het besturingssysteem van een service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-124">Health monitoring is critical toomultiple aspects of operating a service.</span></span> <span data-ttu-id="61235-125">Statuscontrole is vooral belangrijk bij het Service Fabric een upgrade van de genoemde toepassing voert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-125">Health monitoring is especially important when Service Fabric performs a named application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="61235-126">Nadat elk upgradedomein van Hallo-service is bijgewerkt en beschikbaar tooyour klanten is, slagen Hallo upgradedomein statuscontroles voordat Hallo implementatie toohello volgende upgradedomein schakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-126">After each upgrade domain of hello service is upgraded and is available tooyour customers, hello upgrade domain must pass health checks before hello deployment moves toohello next upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="61235-127">Als de status van goede kan niet worden verkregen, wordt Hallo-implementatie teruggedraaid, zodat het Hallo-toepassing bevindt zich in een bekende goede status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-127">If good health status cannot be achieved, hello deployment is rolled back, so that hello application is in a known, good state.</span></span> <span data-ttu-id="61235-128">Sommige klanten kunnen worden getroffen voordat er Hallo-services worden teruggedraaid, maar de meeste klanten kunnen een probleem won't problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-128">Although some customers might be affected before hello services are rolled back, most customers won't experience an issue.</span></span> <span data-ttu-id="61235-129">Een resolutie vindt ook plaats relatief snel en zonder toowait voor de actie van een menselijke operator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-129">Also, a resolution occurs relatively quickly, and without having toowait for action from a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="61235-130">Hallo meer statuscontroles die zijn opgenomen in uw code Hallo toleranter dat uw service wordt toodeployment problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-130">hello more health checks that are incorporated into your code, hello more resilient your service is toodeployment issues.</span></span>

<span data-ttu-id="61235-131">Een ander aspect van de status van de service is metrische gegevens van Hallo service reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-131">Another aspect of service health is reporting metrics from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="61235-132">Metrische gegevens zijn belangrijk in Service Fabric omdat ze gebruikte toobalance Resourcegebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-132">Metrics are important in Service Fabric because they are used toobalance resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="61235-133">Metrische gegevens kan ook een indicator van de systeemstatus zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-133">Metrics also can be an indicator of system health.</span></span> <span data-ttu-id="61235-134">Bijvoorbeeld, moet u wellicht een toepassing die veel services heeft en elk exemplaar een aanvragen per tweede (RPS) metriek rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-134">For example, you might have an application that has many services, and each instance reports a requests per second (RPS) metric.</span></span> <span data-ttu-id="61235-135">Als een service van meer bronnen dan een andere service gebruikmaakt, Service Fabric service-exemplaren rond Hallo-cluster, verplaatst tootry toomaintain zelfs bronnen beter worden benut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-135">If one service is using more resources than another service, Service Fabric moves service instances around hello cluster, tootry toomaintain even resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="61235-136">Zie voor een meer gedetailleerde uitleg van de werking van Resourcegebruik [brongebruik te beheren en te laden in Service Fabric met metrische gegevens](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-136">For a more detailed explanation of how resource utilization works, see [Manage resource consumption and load in Service Fabric with metrics](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61235-137">Metrische gegevens ook kunt bieden u inzicht in hoe uw service wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-137">Metrics also can help give you insight into how your service is performing.</span></span> <span data-ttu-id="61235-138">U kunt metrische gegevens toocheck die Hallo-service wordt uitgevoerd binnen de verwachte parameters gebruiken na verloop van tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-138">Over time, you can use metrics toocheck that hello service is operating within expected parameters.</span></span> <span data-ttu-id="61235-139">Bijvoorbeeld, als trends die op 9: 00 uur op maandagochtend Hallo gemiddelde weergeven RPS 1000, wordt u mogelijk een statusrapport die u waarschuwt als hello RPS 500 of meer dan 1500 instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-139">For example, if trends show that at 9 AM on Monday morning hello average RPS is 1,000, then you might set up a health report that alerts you if hello RPS is below 500 or above 1,500.</span></span> <span data-ttu-id="61235-140">Alles wat u mogelijk geen bezwaar, maar er wellicht een goed idee een toobe uiterlijk ervoor dat uw klanten een geweldige ervaring hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-140">Everything might be perfectly fine, but it might be worth a look toobe sure that your customers are having a great experience.</span></span> <span data-ttu-id="61235-141">Uw service kunt een set metrische gegevens die worden gerapporteerd voor de doeleinden van selectievakje, maar die niet van invloed op Hallo resource verdeling van Hallo cluster definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-141">Your service can define a set of metrics that can be reported for health check purposes, but that don't affect hello resource balancing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="61235-142">toodo deze, toozero set Hallo metrische gewicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-142">toodo this, set hello metric weight toozero.</span></span> <span data-ttu-id="61235-143">U wordt aangeraden alle metrische gegevens beginnen met een gewicht van nul en Hallo gewicht niet verhogen tot u zeker weet dat u begrijpt hoe weging Hallo metrische gegevens is van invloed op resourceverdeling voor uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-143">We recommend that you start all metrics with a weight of zero, and not increase hello weight  until you are sure that you understand how weighting hello metrics affects resource balancing for your cluster.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="61235-144">Gebruik niet te veel gewogen metrische gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-144">Don't use too many weighted metrics.</span></span> <span data-ttu-id="61235-145">Het kan lastig toounderstand waarom service-exemplaren worden verplaatst rond voor netwerktaakverdeling zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-145">It can be difficult toounderstand why service instances are being moved around for balancing.</span></span> <span data-ttu-id="61235-146">Enkele metrische gegevens kan worden achterhaald!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-146">A few metrics can go a long way!</span></span>

<span data-ttu-id="61235-147">Alle gegevens die kan duiden op Hallo status en prestaties van uw toepassing is geschikt is voor de metrische gegevens en de gezondheid van rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-147">Any information that can indicate hello health and performance of your application is a candidate for metrics and health reports.</span></span> <span data-ttu-id="61235-148">Een CPU-prestatiemeteritem kan aangeven hoe uw knooppunt wordt gebruikt, maar deze niet zien of een bepaalde service is in orde, omdat er meerdere services op één knooppunt kunnen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-148">A CPU performance counter can tell you how your node is utilized, but it doesn't tell you whether a particular service is healthy, because multiple services might be running on a single node.</span></span> <span data-ttu-id="61235-149">Metrische gegevens, zoals RPS, items verwerkt, maar alle latentie van aanvraag kan duiden op Hallo van status van een specifieke service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-149">But, metrics like RPS, items processed, and request latency all can indicate hello health of a specific service.</span></span>

<span data-ttu-id="61235-150">tooreport health, gebruik code vergelijkbare toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-150">tooreport health, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    if (!result.HasValue)
    {
        HealthInformation healthInformation = new HealthInformation("ServiceCode", "StateDictionary", HealthState.Error);
        this.Partition.ReportInstanceHealth(healthInformation);
    }
  ```

<span data-ttu-id="61235-151">tooreport een metriek vergelijkbare toothis code gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-151">tooreport a metric, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    this.Partition.ReportLoad(new List<LoadMetric> { new LoadMetric("MemoryInMb", 1234), new LoadMetric("metric1", 42) });
  ```

### <a name="service-fabric-support-logs"></a><span data-ttu-id="61235-152">Logboeken voor service Fabric-ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-152">Service Fabric support logs</span></span>

<span data-ttu-id="61235-153">Als u toocontact Microsoft ondersteuning voor hulp nodig bij uw Azure Service Fabric-cluster, zijn bijna altijd Ondersteuningslogboeken vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-153">If you need toocontact Microsoft support for help with your Azure Service Fabric cluster, support logs are almost always required.</span></span> <span data-ttu-id="61235-154">Als uw cluster wordt gehost in Azure, worden logboeken automatisch geconfigureerd en verzameld als onderdeel van het maken van een cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-154">If your cluster is hosted in Azure, support logs are automatically configured and collected as part of creating a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="61235-155">Hallo-logboeken worden opgeslagen in een speciaal opslagaccount in de resourcegroep voor uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-155">hello logs are stored in a dedicated storage account in your cluster's resource group.</span></span> <span data-ttu-id="61235-156">Hallo storage-account beschikt niet over een vaste naam, maar in Hallo-account, ziet u de blob-containers en tabellen met namen die met beginnen *fabric*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-156">hello storage account doesn't have a fixed name, but in hello account, you see blob containers and tables with names that start with *fabric*.</span></span> <span data-ttu-id="61235-157">Zie voor meer informatie over het instellen van logboekverzamelingen voor een zelfstandige cluster [maken en beheren van een zelfstandige Azure Service Fabric-cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) en [configuratie-instellingen voor een zelfstandige Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-157">For information about setting up log collections for a standalone cluster, see [Create and manage a standalone Azure Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) and [Configuration settings for a standalone Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="61235-158">Voor zelfstandige Service Fabric instanties worden Hallo logboeken gestuurd tooa lokale bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-158">For standalone Service Fabric instances, hello logs should be sent tooa local file share.</span></span> <span data-ttu-id="61235-159">U bent **vereist** toohave deze logboeken voor ondersteuning, maar ze zijn niet bedoeld toobe bruikbare door personen buiten Hallo Microsoft customer support team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-159">You are **required** toohave these logs for support, but they are not intended toobe usable by anyone outside of hello Microsoft customer support team.</span></span>

## <a name="enabling-diagnostics-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="61235-160">Diagnostische gegevens inschakelen voor een cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-160">Enabling Diagnostics for a cluster</span></span>

<span data-ttu-id="61235-161">In de volgorde tootake profiteren van deze logboeken, is het raadzaam tijdens het maken van het cluster ' diagnostische gegevens ' is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-161">In order tootake advantage of these logs, it is highly recommended that during cluster creation, "Diagnostics" is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="61235-162">Door het inschakelen van diagnostische gegevens, wanneer Hallo cluster wordt geïmplementeerd, Windows Azure Diagnostics is kunnen tooacknowledge Hallo operationele Reliable Services en Reliable actors kanalen en gegevens op te slaan Hallo uitgelegd verder in [gebeurtenissen met samenvoegen Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-162">By turning on diagnostics, when hello cluster is deployed, Windows Azure Diagnostics is able tooacknowledge hello Operational, Reliable Services, and Reliable actors channels, and store hello data as explained further in [Aggregate events with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61235-163">Zoals hierboven, is er ook een optioneel veld tooadd een instrumentatiesleutel Application Insights (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-163">As seen above, there is also an optional field tooadd an Application Insights (AI) instrumentation key.</span></span> <span data-ttu-id="61235-164">Als u ervoor toouse AI voor een analyse van gebeurtenis kiest (voor meer informatie over dit op [analyse van gebeurtenis met Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), hier Hallo AppInsights resource instrumentationKey (GUID) bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-164">If you choose toouse AI for any event analysis (read more about this in [Event Analysis with Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), include hello AppInsights resource instrumentationKey (GUID) here.</span></span>


<span data-ttu-id="61235-165">Als u toodeploy containers tooyour cluster gaat, schakelt u af toopick up docker-statistieken door deze tooyour 'WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration' toe te voegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-165">If you are going toodeploy containers tooyour cluster, enable WAD toopick up docker stats by adding this tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span></span>

```json
"DockerSources": {
    "Stats": {
        "enabled": true,
        "sampleRate": "PT1M"
    }
},

```

## <a name="measuring-performance"></a><span data-ttu-id="61235-166">Meten van de prestaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-166">Measuring performance</span></span>

<span data-ttu-id="61235-167">Prestaties van uw cluster meten en helpt u begrijpen hoe kunnen toohandle laden en het station beslissingen rond het schalen van uw cluster (Zie voor meer informatie over het schalen van een cluster [op Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), of [lokale](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-167">Measure performance of your cluster will help you understand how it is able toohandle load and drive decisions around scaling your cluster (see more about scaling a cluster [on Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), or [on-premises](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span></span> <span data-ttu-id="61235-168">Prestatiegegevens is ook handig wanneer vergeleken tooactions u of uw toepassingen en services kunnen hebt uitgevoerd, bij het analyseren van Logboeken in Hallo toekomstige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-168">Performance data is also useful when compared tooactions you or your applications and services may have taken, when analyzing logs in hello future.</span></span> 

<span data-ttu-id="61235-169">Zie voor een lijst van prestaties tellers toocollect bij gebruik van Service Fabric [prestatiemeters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-169">For a list of performance counters toocollect when using Service Fabric, see [Performance Counters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span></span>

<span data-ttu-id="61235-170">Hier zijn twee algemene manieren waarop u kunt instellen voor het verzamelen van prestatiegegevens voor het cluster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-170">Here are two common ways in which you can set up collecting performance data for your cluster:</span></span>

* <span data-ttu-id="61235-171">Met behulp van een agent: dit Hallo voorkeur manier van het verzamelen van prestaties van een virtuele machine is, omdat er agents hebben meestal een lijst met mogelijke prestaties metrische gegevens die kunnen worden verzameld en is een relatief gemakkelijk toochoose Hallo procesgegevens of wilt u toocollect wijzigen .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-171">Using an agent: this is hello preferred way of collecting performance from a machine, since agents usually have a list of possible performance metrics that can be collected, and it is a relatively easy process toochoose hello metrics you want toocollect or change them.</span></span> <span data-ttu-id="61235-172">Meer informatie over [hoe tooconfigure OMS Hallo voor Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) en [Hallo OMS-Agent voor Windows instellen](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) artikelen toolearn meer over Hallo OMS-agent, die een dergelijke bewakingsagent of kunnen toopick actief is prestatiegegevens voor het cluster virtuele machines en geïmplementeerde containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-172">Read about [how tooconfigure hello OMS for Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) and [Setting up hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) articles toolearn more about hello OMS agent, which is one such monitoring agent that is able toopick up performance data for cluster VMs and deployed containers.</span></span>

* <span data-ttu-id="61235-173">Configureren van diagnostische gegevens toowrite prestaties tooa tabel prestatiemeteritems: voor clusters op Azure, dit betekent het wijzigen van hello Azure Diagnostics configuratie toopick van de relevante prestatiemeteritems Hallo van Hallo VM's in het cluster en toopick up inschakelen docker-statistieken als u geen containers wilt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-173">Configuring diagnostics toowrite performance counters tooa table: for clusters on Azure, this means changing hello Azure Diagnostics configuration toopick up hello appropriate performance counters from hello VMs in your cluster, and enabling it toopick up docker stats if you will be deploying any containers.</span></span> <span data-ttu-id="61235-174">Meer informatie over het configureren van [prestatiemeters in af](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric-tooset van het verzamelen van prestatiemeteritems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-174">Read about configuring [Performance Counters in WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric tooset up performance counter collection.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="61235-175">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="61235-176">Uw logboeken en gebeurtenissen moeten toobe geaggregeerd voordat ze kunnen worden verzonden tooany analysis platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-176">Your logs and events need toobe aggregated before they can be sent tooany analysis platform.</span></span> <span data-ttu-id="61235-177">Meer informatie over [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) en [af](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter weet Hallo aanbevolen opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61235-177">Read about [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) and [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter understand some of hello recommended options.</span></span>
