---
title: aaaService Fabric Cluster Resource Manager - Management-integratie | Microsoft Docs
description: Een overzicht van Hallo integratiepunten tussen Hallo Cluster Resource Manager en Service Fabric-beheer.
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 956cd0b8-b6e3-4436-a224-8766320e8cd7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: 9a24c9de121fbe2e8e5e8e4d117e64686918936a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cluster-resource-manager-integration-with-service-fabric-cluster-management"></a><span data-ttu-id="80790-103">Cluster resource manager-integratie met Service Fabric-Clusterbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-103">Cluster resource manager integration with Service Fabric cluster management</span></span>
<span data-ttu-id="80790-104">Hallo Service Fabric-Cluster Resource Manager biedt geen upgrades station in Service Fabric, maar het is betrokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-104">hello Service Fabric Cluster Resource Manager doesn't drive upgrades in Service Fabric, but it is involved.</span></span> <span data-ttu-id="80790-105">Hallo eerste manier die Hallo Cluster Resource Manager helpt met management door bijhouden Hallo gewenste status van het Hallo-cluster en Hallo services binnen het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-105">hello first way that hello Cluster Resource Manager helps with management is by tracking hello desired state of hello cluster and hello services inside it.</span></span> <span data-ttu-id="80790-106">Hallo Cluster Resource Manager verzendt statusrapporten wanneer deze kan niet Hallo cluster in de gewenste configuratie Hallo zet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-106">hello Cluster Resource Manager sends out health reports when it cannot put hello cluster into hello desired configuration.</span></span> <span data-ttu-id="80790-107">Bijvoorbeeld, als er onvoldoende verzendt capaciteit Hallo Cluster Resource Manager health-waarschuwingen en fouten die wijzen op Hallo probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-107">For example, if there is insufficient capacity hello Cluster Resource Manager sends out health warnings and errors indicating hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="80790-108">Een andere stukje integratie heeft toodo met de werking van upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-108">Another piece of integration has toodo with how upgrades work.</span></span> <span data-ttu-id="80790-109">Hallo Cluster Resource Manager verandert het gedrag enigszins tijdens upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-109">hello Cluster Resource Manager alters its behavior slightly during upgrades.</span></span>  

## <a name="health-integration"></a><span data-ttu-id="80790-110">Health-integratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-110">Health integration</span></span>
<span data-ttu-id="80790-111">Hallo Cluster Resource Manager houdt voortdurend Hallo regels die u hebt gedefinieerd voor de plaatsing van uw services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-111">hello Cluster Resource Manager constantly tracks hello rules you have defined for placing your services.</span></span> <span data-ttu-id="80790-112">Het houdt ook Hallo resterende capaciteit voor elke metriek op Hallo knooppunten en Hallo-cluster en Hallo cluster als geheel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-112">It also tracks hello remaining capacity for each metric on hello nodes and in hello cluster and in hello cluster as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="80790-113">Als deze kan niet voldoen aan deze regels of als er onvoldoende capaciteit, status, waarschuwingen en fouten verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-113">If it can't satisfy those rules or if there is insufficient capacity, health warnings and errors are emitted.</span></span> <span data-ttu-id="80790-114">Bijvoorbeeld, als een knooppunt op de capaciteit en Hallo zal Cluster Resource Manager toofix Hallo situatie proberen door te verplaatsen van services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-114">For example, if a node is over capacity and hello Cluster Resource Manager will try toofix hello situation by moving services.</span></span> <span data-ttu-id="80790-115">Als deze niet kan Hallo situatie verhelpen zendt het een waarschuwing die aangeeft welk knooppunt is overbelast en voor welke metrische gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-115">If it can't correct hello situation it emits a health warning indicating which node is over capacity, and for which metrics.</span></span>

<span data-ttu-id="80790-116">Een ander voorbeeld van Hallo Resource Manager-waarschuwingen is schendingen van plaatsingsbeperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-116">Another example of hello Resource Manager's health warnings is violations of placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="80790-117">Bijvoorbeeld, als u een beperking voor de plaatsing hebt gedefinieerd (zoals `“NodeColor == Blue”`) en Hallo Resource Manager detecteert een schending van deze beperking, het verzendt een waarschuwing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-117">For example, if you have defined a placement constraint (such as `“NodeColor == Blue”`) and hello Resource Manager detects a violation of that constraint, it emits a health warning.</span></span> <span data-ttu-id="80790-118">Dit geldt voor aangepaste beperkingen en Hallo standaardbeperkingen (zoals Hallo Foutdomein en het upgraden van domein beperkingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-118">This is true for custom constraints and hello default constraints (like hello Fault Domain and Upgrade Domain constraints).</span></span>

<span data-ttu-id="80790-119">Hier volgt een voorbeeld van een dergelijke statusrapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-119">Here’s an example of one such health report.</span></span> <span data-ttu-id="80790-120">In dit geval is Hallo statusrapport voor een van de partities Hallo systeemservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-120">In this case, hello health report is for one of hello system service’s partitions.</span></span> <span data-ttu-id="80790-121">Hallo-bericht van status geeft aan Hallo replica's van de betreffende partitie tijdelijk worden verpakt in te weinig domeinen upgraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-121">hello health message indicates hello replicas of that partition are temporarily packed into too few Upgrade Domains.</span></span>

```posh
PS C:\Users\User > Get-WindowsFabricPartitionHealth -PartitionId '00000000-0000-0000-0000-000000000001'


PartitionId           : 00000000-0000-0000-0000-000000000001
AggregatedHealthState : Warning
UnhealthyEvaluations  :
                        Unhealthy event: SourceId='System.PLB', Property='ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain', HealthState='Warning', ConsiderWarningAsError=false.

ReplicaHealthStates   :
                        ReplicaId             : 130766528804733380
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577821
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528854889931
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577822
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130837073190680024
                        AggregatedHealthState : Ok

HealthEvents          :
                        SourceId              : System.PLB
                        Property              : ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain
                        HealthState           : Warning
                        SequenceNumber        : 130837100116930204
                        SentAt                : 8/10/2015 7:53:31 PM
                        ReceivedAt            : 8/10/2015 7:53:33 PM
                        TTL                   : 00:01:05
                        Description           : hello Load Balancer has detected a Constraint Violation for this Replica: fabric:/System/FailoverManagerService Secondary Partition 00000000-0000-0000-0000-000000000001 is
                        violating hello Constraint: UpgradeDomain Details: UpgradeDomain ID -- 4, Replica on NodeName -- Node.8 Currently Upgrading -- false Distribution Policy -- Packing
                        RemoveWhenExpired     : True
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : Ok->Warning = 8/10/2015 7:13:02 PM, LastError = 1/1/0001 12:00:00 AM
```

<span data-ttu-id="80790-122">Dit is wat dit bericht health zorgt ervoor dat ons is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-122">Here's what this health message is telling us is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="80790-123">Alle replica's Hallo zichzelf zijn in orde: elk AggregatedHealthState heeft: Ok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-123">All hello replicas themselves are healthy: Each has AggregatedHealthState : Ok</span></span>
2. <span data-ttu-id="80790-124">Hallo upgraden domein distributie-beperking is momenteel wordt geschonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-124">hello Upgrade Domain distribution constraint is currently being violated.</span></span> <span data-ttu-id="80790-125">Dit betekent dat een bepaald domein voor het upgraden meer replica's van deze partitie dan nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-125">This means a particular Upgrade Domain has more replicas from this partition than it should.</span></span>
3. <span data-ttu-id="80790-126">Welk knooppunt bevat Hallo replica veroorzaakt Hallo schending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-126">Which node contains hello replica causing hello violation.</span></span> <span data-ttu-id="80790-127">In dit geval het knooppunt met de naam van de Hallo 'Node.8' Hallo is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-127">In this case it's hello node with hello name "Node.8"</span></span>
4. <span data-ttu-id="80790-128">Hiermee wordt aangegeven of een upgrade die momenteel gebeurt er voor deze partitie ('momenteel upgraden--false")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-128">Whether an upgrade is currently happening for this partition ("Currently Upgrading -- false")</span></span>
5. <span data-ttu-id="80790-129">Hallo distributiebeleid voor deze service: 'Distributie beleid--verpakking'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-129">hello distribution policy for this service: "Distribution Policy -- Packing".</span></span> <span data-ttu-id="80790-130">Hiermee wordt bepaald door Hallo `RequireDomainDistribution` [plaatsing beleid](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-130">This is governed by hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="80790-131">'Verpakking' geeft aan dat in dit geval DomainDistribution _niet_ vereist, zodat de juiste plaatsing beleid is niet opgegeven voor deze service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-131">"Packing" indicates that in this case DomainDistribution was _not_ required, so we know that placement policy was not specified for this service.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="80790-132">Wanneer Hallo rapport is er gebeurd - 8-10-2015 7:13:02 PM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-132">When hello report happened - 8/10/2015 7:13:02 PM</span></span>

<span data-ttu-id="80790-133">Informatie, zoals deze bevoegdheden waarschuwingen dat brand in productie toolet u weet iets is een fout opgetreden en is ook toodetect gebruikt en onjuiste upgrades is gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-133">Information like this powers alerts that fire in production toolet you know something has gone wrong and is also used toodetect and halt bad upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="80790-134">In dit geval zou willen we toosee als we kunt achterhalen waarom Hallo Resource Manager toopack Hallo replica's in Hallo domein Upgrade had.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-134">In this case, we’d want toosee if we can figure out why hello Resource Manager had toopack hello replicas into hello Upgrade Domain.</span></span> <span data-ttu-id="80790-135">Meestal verpakking is tijdelijke omdat Hallo knooppunten in Hallo andere domeinen upgraden, bijvoorbeeld zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-135">Usually packing is transient because hello nodes in hello other Upgrade Domains were down, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="80790-136">Stel dat Hallo Cluster Resource Manager probeert tooplace sommige services, maar er oplossingen die werken niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-136">Let’s say hello Cluster Resource Manager is trying tooplace some services, but there aren't any solutions that work.</span></span> <span data-ttu-id="80790-137">Wanneer services kunnen niet worden geplaatst, is het meestal voor een van de volgende redenen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-137">When services can't be placed, it is usually for one of hello following reasons:</span></span>

1. <span data-ttu-id="80790-138">Sommige tijdelijke toestand is het geworden onmogelijk tooplace deze service-exemplaar of de replica correct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-138">Some transient condition has made it impossible tooplace this service instance or replica correctly</span></span>
2. <span data-ttu-id="80790-139">Hallo-service plaatsing vereisten zijn ongeldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-139">hello service’s placement requirements are unsatisfiable.</span></span>

<span data-ttu-id="80790-140">In dergelijke gevallen statusrapporten van Hallo Cluster Resource Manager kunnen u bepalen waarom Hallo-service kan niet worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-140">In these cases, health reports from hello Cluster Resource Manager help you determine why hello service can’t be placed.</span></span> <span data-ttu-id="80790-141">We noemen deze reeks proces Hallo beperking elimineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-141">We call this process hello constraint elimination sequence.</span></span> <span data-ttu-id="80790-142">Tijdens het wordt Hallo-systeem begeleid bij Hallo geconfigureerd beperkingen die invloed hebben op Hallo-service en registreert wat het elimineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-142">During it, hello system walks through hello configured constraints affecting hello service and records what they eliminate.</span></span> <span data-ttu-id="80790-143">Deze manier wanneer de services niet kunnen toobe geplaatst, kunt u zien welke knooppunten zijn geëlimineerd en waarom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-143">This way when services aren’t able toobe placed, you can see which nodes were eliminated and why.</span></span>

## <a name="constraint-types"></a><span data-ttu-id="80790-144">Beperkingstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-144">Constraint types</span></span>
<span data-ttu-id="80790-145">Laten we spreken over elk van de andere beperkingen Hallo in deze health-rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-145">Let’s talk about each of hello different constraints in these health reports.</span></span> <span data-ttu-id="80790-146">U ziet health berichten gerelateerde toothese beperkingen als replica's kunnen niet worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-146">You will see health messages related toothese constraints when replicas can't be placed.</span></span>

* <span data-ttu-id="80790-147">**ReplicaExclusionStatic** en **ReplicaExclusionDynamic**: deze beperkingen geeft aan dat er een oplossing is afgewezen omdat twee serviceobjecten van dezelfde partitie Hallo zou hebben toobe geplaatst op Hallo hetzelfde knooppunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-147">**ReplicaExclusionStatic** and **ReplicaExclusionDynamic**: These constraints indicates that a solution was rejected because two service objects from hello same partition would have toobe placed on hello same node.</span></span> <span data-ttu-id="80790-148">Dit is niet toegestaan omdat vervolgens fout van dat knooppunt overmatig gevolgen zou hebben voor deze partitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-148">This isn’t allowed because then failure of that node would overly impact that partition.</span></span> <span data-ttu-id="80790-149">ReplicaExclusionStatic en ReplicaExclusionDynamic zijn bijna Hallo dezelfde regel en Hallo verschillen niet echt uitmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-149">ReplicaExclusionStatic and ReplicaExclusionDynamic are almost hello same rule and hello differences don't really matter.</span></span> <span data-ttu-id="80790-150">Als u een beperking eliminatie reeks die beide Hallo ReplicaExclusionStatic of ReplicaExclusionDynamic beperking, Hallo Cluster Resource Manager bevat denkt dat er niet voldoende knooppunten ziet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-150">If you are seeing a constraint elimination sequence containing either hello ReplicaExclusionStatic or ReplicaExclusionDynamic constraint, hello Cluster Resource Manager thinks that there aren’t enough nodes.</span></span> <span data-ttu-id="80790-151">Hiervoor moet de resterende oplossingen toouse deze ongeldige plaatsingen die zijn niet toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-151">This requires remaining solutions toouse these invalid placements which are disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="80790-152">Hallo wordt andere beperkingen in volgorde van Hallo meestal Vertel ons waarom de knooppunten in de eerste plaats Hallo worden wordt geëlimineerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-152">hello other constraints in hello sequence will usually tell us why nodes are being eliminated in hello first place.</span></span>
* <span data-ttu-id="80790-153">**PlacementConstraint**: als u dit bericht ziet, betekent dit dat we sommige knooppunten geëlimineerd omdat ze niet overeenkomen met de plaatsingsbeperkingen Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-153">**PlacementConstraint**: If you see this message, it means that we eliminated some nodes because they didn’t match hello service’s placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="80790-154">We traceren uit plaatsingsbeperkingen Hallo die momenteel zijn geconfigureerd als onderdeel van dit bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-154">We trace out hello currently configured placement constraints as a part of this message.</span></span> <span data-ttu-id="80790-155">Dit is normaal als er een plaatsing-beperking gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-155">This is normal if you have a placement constraint defined.</span></span> <span data-ttu-id="80790-156">Echter, als de beperking van de plaatsing van onjuist wordt veroorzaakt door te veel knooppunten toobe geëlimineerd dit is hoe merkt u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-156">However, if placement constraint is incorrectly causing too many nodes toobe eliminated this is how you would notice.</span></span>
* <span data-ttu-id="80790-157">**NodeCapacity**: deze beperking betekent dat Cluster Resource Manager Hallo replica's kunnen niet plaats op Hallo Hallo aangegeven knooppunten omdat die ze via capaciteit plaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-157">**NodeCapacity**: This constraint means that hello Cluster Resource Manager couldn’t place hello replicas on hello indicated nodes because that would put them over capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="80790-158">**Affiniteit**: deze beperking geeft aan dat we Hallo replica kan niet plaats op Hallo van invloed op een knooppunten omdat hierdoor een schending van beperking van Hallo affiniteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-158">**Affinity**: This constraint indicates that we couldn’t place hello replica on hello affected nodes since it would cause a violation of hello affinity constraint.</span></span> <span data-ttu-id="80790-159">Meer informatie over de affiniteit is in [in dit artikel](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-159">More information on affinity is in [this article](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="80790-160">**FaultDomain** en **UpgradeDomain**: deze beperking knooppunten elimineert als brengen Hallo replica op Hallo aangegeven knooppunten zou leiden tot verpakken in een bepaalde fout of een upgradedomein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-160">**FaultDomain** and **UpgradeDomain**: This constraint eliminates nodes if placing hello replica on hello indicated nodes would cause packing in a particular fault or upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="80790-161">Enkele voorbeelden voor het bespreken van deze beperking wordt weergegeven in het onderwerp Hallo op [probleem- en upgrade domain-beperkingen en het resulterende gedrag](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-161">Several examples discussing this constraint are presented in hello topic on [fault and upgrade domain constraints and resulting behavior](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="80790-162">**PreferredLocation**: er mag niet deze beperking verwijderen van knooppunten uit Hallo oplossing omdat deze wordt uitgevoerd als een optimalisatie standaard normaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-162">**PreferredLocation**: You shouldn’t normally see this constraint removing nodes from hello solution since it runs as an optimization by default.</span></span> <span data-ttu-id="80790-163">Hallo bij voorkeur locatiebeperking is ook aanwezig zijn tijdens upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-163">hello preferred location constraint is also present during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="80790-164">Tijdens de upgrade is het gebruikte toomove services back toowhere bij Hallo bijwerken gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-164">During upgrade it is used toomove services back toowhere they were when hello upgrade started.</span></span>

## <a name="blocklisting-nodes"></a><span data-ttu-id="80790-165">Blocklisting knooppunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-165">Blocklisting Nodes</span></span>
<span data-ttu-id="80790-166">Een ander bericht Hallo Cluster Resource Manager statusrapporten is wanneer knooppunten zijn blocklisted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-166">Another health message hello Cluster Resource Manager reports is when nodes are blocklisted.</span></span> <span data-ttu-id="80790-167">U kunt blocklisting beschouwen als een tijdelijke beperking die automatisch voor u is toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-167">You can think of blocklisting as a temporary constraint that is automatically applied for you.</span></span> <span data-ttu-id="80790-168">Knooppunten krijgen blocklisted wanneer ze herhaalde fouten optreden tijdens het starten van exemplaren van dat servicetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-168">Nodes get blocklisted when they experience repeated failures when launching instances of that service type.</span></span> <span data-ttu-id="80790-169">Knooppunten zijn blocklisted op basis van de per-service-type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-169">Nodes are blocklisted on a per-service-type basis.</span></span> <span data-ttu-id="80790-170">Een knooppunt is mogelijk blocklisted voor één service-type maar niet nog een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-170">A node may be blocklisted for one service type but not another.</span></span> 

<span data-ttu-id="80790-171">Ziet u blocklisting kick in vaak tijdens de ontwikkeling: sommige bug zorgt ervoor dat uw service host toocrash bij het opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-171">You'll see blocklisting kick in often during development: some bug causes your service host toocrash on startup.</span></span> <span data-ttu-id="80790-172">Service Fabric probeert toocreate Hallo ServiceHost een paar keer en Hallo fout blijft optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-172">Service Fabric tries toocreate hello service host a few times, and hello failure keeps occurring.</span></span> <span data-ttu-id="80790-173">Na enkele pogingen Hallo knooppunt opgehaald blocklisted en Hallo Cluster Resource Manager probeert elders toocreate Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-173">After a few attempts, hello node gets blocklisted, and hello Cluster Resource Manager will try toocreate hello service elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="80790-174">Als deze fout op meerdere knooppunten voordoet blijft, is het mogelijk dat alle geldige knooppunten Hallo in Hallo cluster uiteindelijk geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-174">If that failure keeps happening on multiple nodes, it's possible that all of hello valid nodes in hello cluster end up blocked.</span></span> <span data-ttu-id="80790-175">Blocklisting kan ook zo veel knooppunten dat niet voldoende Hallo service toomeet Hallo gewenste schaal met succes kunt starten verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-175">Blocklisting cna also remove so many nodes that not enough can successfully launch hello service toomeet hello desired scale.</span></span> <span data-ttu-id="80790-176">Doorgaans ziet u extra fouten of waarschuwingen van Hallo Cluster Resource Manager waarmee wordt aangegeven dat Hallo service hieronder Hallo gewenste replica of aantal exemplaren, evenals de health-berichten die aangeven welke Hallo-fout is ontstaan die toohello blocklisting in de eerste plaats Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-176">You'll typically see additional errors or warnings from hello Cluster Resource Manager indicating that hello service is below hello desired replica or instance count, as well as health messages indicating what hello failure is that's leading toohello blocklisting in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="80790-177">Blocklisting is geen permanente voorwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-177">Blocklisting is not a permanent condition.</span></span> <span data-ttu-id="80790-178">Hallo-knooppunt is verwijderd uit Hallo blocklist na een paar minuten en Service Fabric Hallo-services op het knooppunt opnieuw activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-178">After a few minutes, hello node is removed from hello blocklist and Service Fabric may activate hello services on that node again.</span></span> <span data-ttu-id="80790-179">Als services kunnen toofail blijven, is Hallo knooppunt blocklisted voor dat servicetype opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-179">If services continue toofail, hello node is blocklisted for that service type again.</span></span> 

### <a name="constraint-priorities"></a><span data-ttu-id="80790-180">Beperking prioriteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-180">Constraint priorities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="80790-181">Beperking prioriteiten wijzigen wordt niet aangeraden en mogelijk belangrijke nadelige gevolgen hebben voor uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-181">Changing constraint priorities is not recommended and may have significant adverse effects on your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="80790-182">Hallo onderstaande informatie is beschikbaar voor verwijzing van Hallo default-beperking prioriteiten en hun gedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-182">hello below information is provided for reference of hello default constraint priorities and their behavior.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="80790-183">Met alle van deze beperkingen u mogelijk hebt is denkt 'Hey – ik denk dat dat veroorzaakt domein beperkingen Hallo belangrijkste in mijn systeem zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-183">With all of these constraints, you may have been thinking “Hey – I think that fault domain constraints are hello most important thing in my system.</span></span> <span data-ttu-id="80790-184">In de volgorde tooensure hello veroorzaakt domeinbeperking niet is geschonden, ik ben bereid tooviolate andere beperkingen. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-184">In order tooensure hello fault domain constraint isn't violated, I’m willing tooviolate other constraints.”</span></span>

<span data-ttu-id="80790-185">Beperkingen kunnen worden geconfigureerd met verschillende prioriteitsniveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-185">Constraints can be configured with different priority levels.</span></span> <span data-ttu-id="80790-186">Dit zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-186">These are:</span></span>

   - <span data-ttu-id="80790-187">'harde' (0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-187">“hard” (0)</span></span>
   - <span data-ttu-id="80790-188">'soft' (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-188">“soft” (1)</span></span>
   - <span data-ttu-id="80790-189">'optimalisatie' (2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-189">“optimization” (2)</span></span>
   - <span data-ttu-id="80790-190">"off" (-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-190">“off” (-1).</span></span> 
   
<span data-ttu-id="80790-191">De meeste Hallo beperkingen zijn standaard geconfigureerd als harde beperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-191">Most of hello constraints are configured as hard constraints by default.</span></span>

<span data-ttu-id="80790-192">Het is ongewoon Hallo prioriteit van beperkingen wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-192">Changing hello priority of constraints is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="80790-193">Er zijn keren waar beperking prioriteiten toochange, meestal toowork rond een andere fout of probleem dat invloed had op Hallo-omgeving nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-193">There have been times where constraint priorities needed toochange, usually toowork around some other bug or behavior that was impacting hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="80790-194">In het algemeen Hallo flexibiliteit van Hallo beperking prioriteit infrastructuur uitstekend heeft gewerkt, maar vaak is niet nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-194">Generally hello flexibility of hello constraint priority infrastructure has worked very well, but it isn't needed often.</span></span> <span data-ttu-id="80790-195">Meestal zijn Hallo alles bevindt zich op hun Standaardprioriteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-195">Most of hello time everything sits at their default priorities.</span></span> 

<span data-ttu-id="80790-196">Hallo prioriteitsniveaus niet inhouden dat een bepaalde beperking _wordt_ worden geschonden, evenmin dat zal altijd worden voldaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-196">hello priority levels don't mean that a given constraint _will_ be violated, nor that it will always be met.</span></span> <span data-ttu-id="80790-197">Beperking prioriteiten definiëren de volgorde waarin u beperkingen gelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-197">Constraint priorities define an order in which constraints are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="80790-198">Prioriteiten Hallo-en nadelen wanneer het onmogelijk toosatisfy alle beperkingen definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-198">Priorities define hello tradeoffs when it is impossible toosatisfy all constraints.</span></span> <span data-ttu-id="80790-199">Alle Hallo beperkingen kunnen meestal worden voldaan, tenzij er iets anders in Hallo omgeving aan de hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-199">Usually all hello constraints can be satisfied unless there's something else going on in hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="80790-200">Enkele voorbeelden van scenario's die tooconstraint schendingen leiden zijn strijdige beperkingen of grote aantallen gelijktijdige fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-200">Some examples of scenarios that will lead tooconstraint violations are conflicting constraints, or large numbers of concurrent failures.</span></span>

<span data-ttu-id="80790-201">U kunt in geavanceerde situaties Hallo beperking prioriteiten wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-201">In advanced situations, you can change hello constraint priorities.</span></span> <span data-ttu-id="80790-202">Stel dat u deze wilde tooensure zouden affiniteit altijd geschonden wanneer nodig toosolve knooppunt capaciteit uitgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-202">For example, say you wanted tooensure that affinity would always be violated when necessary toosolve node capacity issues.</span></span> <span data-ttu-id="80790-203">tooachieve deze u kan Hallo prioriteit van Hallo affiniteit beperking te 'soft' (1) instellen en laat Hallo capaciteit beperking te 'harde' instellen (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-203">tooachieve this, you could set hello priority of hello affinity constraint too“soft” (1) and leave hello capacity constraint set too“hard” (0).</span></span>

<span data-ttu-id="80790-204">Hallo standaardwaarden prioriteit voor Hallo andere beperkingen zijn opgegeven in Hallo config te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-204">hello default priority values for hello different constraints are specified in hello following config:</span></span>

<span data-ttu-id="80790-205">ClusterManifest.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-205">ClusterManifest.xml</span></span>

```xml
        <Section Name="PlacementAndLoadBalancing">
            <Parameter Name="PlacementConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="CapacityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="AffinityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="FaultDomainConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="UpgradeDomainConstraintPriority" Value="1" />
            <Parameter Name="PreferredLocationConstraintPriority" Value="2" />
        </Section>
```

<span data-ttu-id="80790-206">gehoste clusters via ClusterConfig.json voor zelfstandige implementaties of Template.json voor Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-206">via ClusterConfig.json for Standalone deployments or Template.json for Azure hosted clusters:</span></span>

```json
"fabricSettings": [
  {
    "name": "PlacementAndLoadBalancing",
    "parameters": [
      {
          "name": "PlacementConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "CapacityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "AffinityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "FaultDomainConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "UpgradeDomainConstraintPriority",
          "value": "1"
      },
      {
          "name": "PreferredLocationConstraintPriority",
          "value": "2"
      }
    ]
  }
]
```

## <a name="fault-domain-and-upgrade-domain-constraints"></a><span data-ttu-id="80790-207">Beperkingen voor fouttolerantie domein- en domein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-207">Fault domain and upgrade domain constraints</span></span>
<span data-ttu-id="80790-208">Hallo Cluster Resource Manager wil tookeep services verdeeld tussen domeinen met fouten en upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-208">hello Cluster Resource Manager wants tookeep services spread out among fault and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="80790-209">Deze modellen dit als een beperking in Hallo Cluster Resource Manager van engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-209">It models this as a constraint inside hello Cluster Resource Manager’s engine.</span></span> <span data-ttu-id="80790-210">Voor meer informatie over hoe ze worden gebruikt en hun gedrag bij specifieke uitchecken Hallo artikel op [clusterconfiguratie](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-210">For more information on how they are used and their specific behavior, check out hello article on [cluster configuration](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span></span>

<span data-ttu-id="80790-211">Hallo Cluster Resource Manager wellicht toopack een aantal replica's in een upgradedomein in volgorde toodeal met upgrades, fouten of andere schendingen van plaatsingsbeperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-211">hello Cluster Resource Manager may need toopack a couple replicas into an upgrade domain in order toodeal with upgrades, failures, or other constraint violations.</span></span> <span data-ttu-id="80790-212">Normaal gesproken verpakken in domeinen met fouten of upgrade gebeurt alleen als er zijn enkele fouten of andere verloop in Hallo-systeem voorkomen dat de correcte plaatsing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-212">Packing into fault or upgrade domains normally happens only when there are several failures or other churn in hello system preventing correct placement.</span></span> <span data-ttu-id="80790-213">Als u tooprevent verpakking zelfs tijdens deze situaties wenst, kunt u gebruikmaken van Hallo `RequireDomainDistribution` [plaatsing beleid](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-213">If you wish tooprevent packing even during these situations, you can utilize hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="80790-214">Houd er rekening mee dat dit mogelijk servicebeschikbaarheid en betrouwbaarheid als een neveneffect van invloed zijn op, dus zorgvuldig rekening te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-214">Note that this may affect service availability and reliability as a side effect, so consider it carefully.</span></span>

<span data-ttu-id="80790-215">Hallo-omgeving juist is geconfigureerd, alle beperkingen zijn volledig in acht genomen, zelfs tijdens upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-215">If hello environment is configured correctly, all constraints are fully respected, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="80790-216">Hallo belangrijk ding is dat Cluster Resource Manager uit voor uw beperkingen bekijkt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-216">hello key thing is that hello Cluster Resource Manager is watching out for your constraints.</span></span> <span data-ttu-id="80790-217">Als er een schending gedetecteerd wordt onmiddellijk gerapporteerd en toocorrect Hallo probleem probeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-217">When it detects a violation it immediately reports it and tries toocorrect hello issue.</span></span>

## <a name="hello-preferred-location-constraint"></a><span data-ttu-id="80790-218">de locatiebeperking Hallo voorkeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-218">hello preferred location constraint</span></span>
<span data-ttu-id="80790-219">Hallo PreferredLocation beperking is enigszins verschillen, als er twee verschillende manieren worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-219">hello PreferredLocation constraint is a little different, as it has two different uses.</span></span> <span data-ttu-id="80790-220">Er is een gebruik van deze beperking tijdens toepassingsupgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-220">One use of this constraint is during application upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="80790-221">Hallo Cluster Resource Manager beheert automatisch deze beperking tijdens upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-221">hello Cluster Resource Manager automatically manages this constraint during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="80790-222">Het gebruikte tooensure is dat wanneer upgrades zijn voltooid of replica's retourneren tootheir initiële locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-222">It is used tooensure that when upgrades are complete that replicas return tootheir initial locations.</span></span> <span data-ttu-id="80790-223">Hallo andere Hallo PreferredLocation beperking wordt gebruikt bij Hallo [ `PreferredPrimaryDomain` plaatsing beleid](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-223">hello other use of hello PreferredLocation constraint is for hello [`PreferredPrimaryDomain` placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="80790-224">Deze optimalisaties zijn, en is daarom Hallo PreferredLocation beperking Hallo alleen ingestelde-beperking te 'Optimalisatie' standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-224">Both of these are optimizations, and hence hello PreferredLocation constraint is hello only constraint set too"Optimization" by default.</span></span>

## <a name="upgrades"></a><span data-ttu-id="80790-225">Upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-225">Upgrades</span></span>
<span data-ttu-id="80790-226">Er kunnen ook Hallo Cluster Resource Manager tijdens de toepassing en cluster, upgrades, waarin deze twee taken bevat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-226">hello Cluster Resource Manager also helps during application and cluster upgrades, during which it has two jobs:</span></span>

* <span data-ttu-id="80790-227">Zorg ervoor dat de regels van de cluster Hallo Hallo niet worden gecompromitteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-227">ensure that hello rules of hello cluster are not compromised</span></span>
* <span data-ttu-id="80790-228">Probeer toohelp Hallo upgrade Ga soepel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-228">try toohelp hello upgrade go smoothly</span></span>

### <a name="keep-enforcing-hello-rules"></a><span data-ttu-id="80790-229">Houd Hallo regels afdwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-229">Keep enforcing hello rules</span></span>
<span data-ttu-id="80790-230">Hallo van groot belang dat toobe op de hoogte van is dat Hallo regels – Hallo strikte beperkingen zoals plaatsingsbeperkingen en capaciteit - nog steeds worden afgedwongen tijdens upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-230">hello main thing toobe aware of is that hello rules – hello strict constraints like placement constraints and capacities - are still enforced during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="80790-231">Plaatsingsbeperkingen Zorg ervoor dat de werkbelasting van uw alleen uitgevoerd waar ze zijn toegestaan, zelfs tijdens upgrades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-231">Placement constraints ensure that your workloads only run where they are allowed to, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="80790-232">Wanneer services maximaal worden beperkt, kunnen upgrades langer duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-232">When services are highly constrained, upgrades can take longer.</span></span> <span data-ttu-id="80790-233">Voor een update die er enkele opties zijn mogelijk voor waar gaan wanneer Hallo service of deze wordt uitgevoerd op Hallo-knooppunt wordt verbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-233">When hello service or hello node it is running on is brought down for an update there may be few options for where it can go.</span></span>

### <a name="smart-replacements"></a><span data-ttu-id="80790-234">Smart vervangingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-234">Smart replacements</span></span>
<span data-ttu-id="80790-235">Wanneer een upgrade wordt gestart, maakt Hallo Resource Manager een momentopname van huidige rangschikking Hallo van Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-235">When an upgrade starts, hello Resource Manager takes a snapshot of hello current arrangement of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="80790-236">Als u elk domein Upgrade is voltooid, probeert tooreturn Hallo services die in het upgraden van domein tootheir oorspronkelijke overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-236">As each Upgrade Domain completes, it attempts tooreturn hello services that were in that Upgrade Domain tootheir original arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="80790-237">Op deze manier zijn er maximaal twee overgangen voor een service tijdens het Hallo-upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-237">This way there are at most two transitions for a service during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="80790-238">Er is een verplaatsing uit van Hallo van invloed op een knooppunt en een teruggaan in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-238">There is one move out of hello affected node and one move back in.</span></span> <span data-ttu-id="80790-239">Retourneren van Hallo cluster of de service toohow die deze was voordat de upgrade Hallo zorgt er ook voor Hallo upgrade heeft geen invloed op Hallo lay-out van Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-239">Returning hello cluster or service toohow it was before hello upgrade also ensures hello upgrade doesn’t impact hello layout of hello cluster.</span></span> 

### <a name="reduced-churn"></a><span data-ttu-id="80790-240">Verminderde verloop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-240">Reduced churn</span></span>
<span data-ttu-id="80790-241">Een andere wat er tijdens upgrades gebeurt is die Hallo Cluster Resource Manager uitgeschakeld Netwerktaakverdeling wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-241">Another thing that happens during upgrades is that hello Cluster Resource Manager turns off balancing.</span></span> <span data-ttu-id="80790-242">Zo wordt voorkomen dat netwerktaakverdeling voorkomt u dat onnodige reacties toohello upgrade zelf, zoals het verplaatsen van services in knooppunten die u voor de upgrade Hallo hebt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-242">Preventing balancing prevents unnecessary reactions toohello upgrade itself, like moving services into nodes that were emptied for hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="80790-243">Als betrokken Hallo-upgrade de upgrade van een Cluster is, vervolgens Hallo gehele cluster is niet in balans tijdens de upgrade Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-243">If hello upgrade in question is a Cluster upgrade, then hello entire cluster is not balanced during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="80790-244">Beperking controles blijft actief, alleen verkeer op basis van de proactieve verdeling van Hallo van metrische gegevens is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-244">Constraint checks stay active, only movement based on hello proactive balancing of metrics is disabled.</span></span>

### <a name="buffered-capacity--upgrade"></a><span data-ttu-id="80790-245">Buffer capaciteit & Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-245">Buffered Capacity & Upgrade</span></span>
<span data-ttu-id="80790-246">Doorgaans wilt u Hallo upgrade toocomplete als Hallo cluster toofull beperkte of sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-246">Generally you want hello upgrade toocomplete even if hello cluster is constrained or close toofull.</span></span> <span data-ttu-id="80790-247">Hallo-capaciteit van Hallo cluster beheren is zelfs belangrijker tijdens upgrades dan normaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-247">Managing hello capacity of hello cluster is even more important during upgrades than usual.</span></span> <span data-ttu-id="80790-248">Afhankelijk van Hallo worden aantal upgradedomeinen tussen 5 en 20 procent van de capaciteit gemigreerd als hello upgrade via Hallo-cluster totaliseert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-248">Depending on hello number of upgrade domains, between 5 and 20 percent of capacity must be migrated as hello upgrade rolls through hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="80790-249">Die werken heeft toogo ergens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-249">That work has toogo somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="80790-250">Dit is waar begrip Hallo [gebufferd capaciteiten](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) is nuttig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-250">This is where hello notion of [buffered capacities](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) is useful.</span></span> <span data-ttu-id="80790-251">De capaciteit van de buffer is tijdens de normale werking in acht genomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-251">Buffered capacity is respected during normal operation.</span></span> <span data-ttu-id="80790-252">Hallo Cluster Resource Manager mogelijk vult u knooppunten van de totale capaciteit tootheir (verbruikt Hallo buffer) tijdens upgrades indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-252">hello Cluster Resource Manager may fill nodes up tootheir total capacity (consuming hello buffer) during upgrades if necessary.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="80790-253">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-253">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="80790-254">Vanaf Hallo begin starten en [ophalen van een inleiding toohello Service Fabric-Cluster Resource Manager](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80790-254">Start from hello beginning and [get an Introduction toohello Service Fabric Cluster Resource Manager](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span></span>
