---
title: aaaAvailability van Service Fabric-services | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven foutenopsporing, failovers en herstel voor services
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="280ab-103">Beschikbaarheid van Service Fabric-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="280ab-104">In dit artikel biedt een overzicht van hoe de beschikbaarheid van een service voor het onderhouden van Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="280ab-105">Beschikbaarheid van Service Fabric stateless services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="280ab-106">Azure Service Fabric-services kunnen stateful of stateless zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-107">Een stateless service is een toepassingsservice die geen [lokale status](service-fabric-concepts-state.md) dat toobe moet maximaal beschikbaar of betrouwbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="280ab-108">Het maken van een stateless service moet definiëren van een `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-109">aantal exemplaren op Hallo definieert Hallo aantal exemplaren van toepassingslogica Hallo staatloze service die moet worden uitgevoerd in de cluster Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-110">Aantal exemplaren Hallo verhogen is Hallo aanbevolen manier om een stateless service uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="280ab-111">Wanneer een exemplaar van staatloze service met de naam is mislukt, wordt een nieuw exemplaar op sommige in aanmerking komende knooppunt in het Hallo-cluster gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-112">Bijvoorbeeld, een stateless service-exemplaar op knooppunt1 mislukken en opnieuw worden gemaakt op Knooppunt5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="280ab-113">Beschikbaarheid van Service Fabric stateful services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="280ab-114">Een stateful service heeft een status die is gekoppeld aan deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-115">Een stateful service is in Service Fabric gemodelleerd als een set van replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-116">Elke replica is een actief exemplaar van het Hallo-code van Hallo-service ook een kopie van Hallo staat voor de service heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-117">Lezen en schrijven bewerkingen worden uitgevoerd op één replica (Hallo primaire genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="280ab-118">Wijzigingen toostate van schrijfbewerkingen zijn *gerepliceerd* toohello andere replica's in Hallo replicaset (actieve secundaire replica's genoemd) en toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="280ab-119">Er mag slechts één primaire replica kunnen, maar er meerdere actieve secundaire replica's zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-120">Hallo aantal actieve secundaire replica's kan worden geconfigureerd en een hoger aantal replica's tolereert een groter aantal gelijktijdige software en hardwarefouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="280ab-121">Als de primaire replica Hallo uitvalt, kunt u Service Fabric een Hallo actieve secundaire replica's Hallo nieuwe primaire replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-122">Deze actieve secundaire replica al Hallo bijgewerkt versie van Hallo-status (via *replicatie*), en deze kunt doorgaan met het verwerken van verdere lees- en schrijfbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="280ab-123">Dit concept, van een replica wordt een primaire of secundaire Active staat bekend als Hallo Replicarol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="280ab-124">Replica-functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="280ab-125">Hallo-rol van een replica is gebruikte toomanage Hallo levenscyclus van Hallo status wordt beheerd door die replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-126">Een replica wie de rol primaire services is schijfleesaanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-127">alle schrijfaanvragen verwerkt Hallo primaire tevens door de status bijwerken en het Hallo-wijzigingen te repliceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-128">Deze wijzigingen zijn toegepast toohello actieve secundaire replica's in Hallo replicaset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-129">Hallo-taak van een actieve secundaire is tooreceive statuswijzigingen die Hallo primaire replica is gerepliceerd en de weergave van Hallo status bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="280ab-130">Een hoger niveau programmering modellen zoals [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) en [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) Hallo begrip van de replicarol van de ontwikkelaar Hallo verbergen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="280ab-131">In actoren is Hallo begrip van de rol overbodig, terwijl in Services het grotendeels voor de meeste scenario wordt vereenvoudigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="280ab-132">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="280ab-133">Zie voor meer informatie over Service Fabric-concepten Hallo artikelen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="280ab-134">Schalen van Service Fabric-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="280ab-135">Partitionering Service Fabric-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="280ab-136">Definiëren en beheren van status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="280ab-137">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280ab-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
