---
title: aaaCommon vragen over Microsoft Azure Service Fabric | Microsoft Docs
description: Veelgestelde vragen over Service Fabric en hun antwoorden
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 5a179703-ff0c-4b8e-98cd-377253295d12
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 4cbe92d2a03f7a1ea5d077807fdc982288220a7e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="commonly-asked-service-fabric-questions"></a><span data-ttu-id="3ab12-103">Veelgestelde vragen over Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-103">Commonly asked Service Fabric questions</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-104">Er zijn veel Veelgestelde vragen over wat Service Fabric kan doen en hoe moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-104">There are many commonly asked questions about what Service Fabric can do and how it should be used.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-105">Dit document bevat informatie over veel van deze Veelgestelde vragen en antwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-105">This document covers many of those common questions and their answers.</span></span>

## <a name="cluster-setup-and-management"></a><span data-ttu-id="3ab12-106">Installatie en beheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-106">Cluster setup and management</span></span>

### <a name="can-i-create-a-cluster-that-spans-multiple-azure-regions-or-my-own-datacenters"></a><span data-ttu-id="3ab12-107">Kan ik een cluster die meerdere Azure-regio's of mijn eigen datacenters omvat maken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-107">Can I create a cluster that spans multiple Azure regions or my own datacenters?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-108">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-108">Yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ab12-109">Hallo core Service Fabric-clustertechnologie mag gebruikte toocombine-machines met een willekeurige plaats in Hallo wereld zolang ze network connectivity tooeach andere hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-109">hello core Service Fabric clustering technology can be used toocombine machines running anywhere in hello world, so long as they have network connectivity tooeach other.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-110">Bouwen en uitvoeren van deze clusters kunnen echter wel ingewikkeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-110">However, building and running such a cluster can be complicated.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-111">Als u geïnteresseerd in dit scenario bent, raden we u contact op met tooget via Hallo [Service Fabric Github lijst](https://github.com/azure/service-fabric-issues) of via uw ondersteuningsmedewerker in volgorde tooobtain aanvullende richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-111">If you are interested in this scenario, we encourage you tooget in contact either through hello [Service Fabric Github Issues List](https://github.com/azure/service-fabric-issues) or through your support representative in order tooobtain additional guidance.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-112">Hallo Service Fabric-team werkt tooprovide extra informatie, richtlijnen en aanbevelingen in dit scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-112">hello Service Fabric team is working tooprovide additional clarity, guidance, and recommendations for this scenario.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ab12-113">Sommige tooconsider dingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-113">Some things tooconsider:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3ab12-114">Hallo Service Fabric-cluster-bron in Azure is vandaag de dag regionaal, omdat Hallo virtuele-machineschaalsets dat cluster Hallo is gebouwd op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-114">hello Service Fabric cluster resource in Azure is regional today, as are hello virtual machine scale sets that hello cluster is built on.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-115">Dit betekent dat in geval van een regionale fout Hallo u mogelijk Hallo mogelijkheid toomanage Hallo cluster via hello Azure Resource Manager verliezen of hello Azure-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-115">This means that in hello event of a regional failure you may lose hello ability toomanage hello cluster via hello Azure Resource Manager or hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-116">Dit kan gebeuren Hoewel Hallo cluster actief blijft en u zou kunnen toointeract ermee rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-116">This can happen even though hello cluster remains running and you'd be able toointeract with it directly.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-117">Bovendien biedt Azure vandaag geen Hallo mogelijkheid toohave één virtueel netwerk dat kan worden gebruikt tussen regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-117">In addition, Azure today does not offer hello ability toohave a single virtual network that is usable across regions.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-118">Dit betekent dat een cluster met meerdere regio in Azure een vereist [openbare IP-adressen voor elke virtuele machine in Hallo VM-Schaalsets](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-networking.md#public-ipv4-per-virtual-machine) of [Azure VPN-Gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-118">This means that a multi-region cluster in Azure requires either [Public IP Addresses for each VM in hello VM Scale Sets](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-networking.md#public-ipv4-per-virtual-machine) or [Azure VPN Gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-119">Deze netwerken keuzes worden verschillende gevolgen hebben voor de kosten, prestaties en toosome mate toepassingsontwerp, dus zorgvuldig analyse en planning is vereist voordat de positie van een dergelijke omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-119">These networking choices have different impacts on costs, performance, and toosome degree application design, so careful analysis and planning is required before standing up such an environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ab12-120">Hallo onderhoud, beheer en bewaking van deze virtuele machines kunnen worden ingewikkeld, vooral wanneer spanned over verschillende _typen_ omgevingen, zoals tussen verschillende cloudproviders of tussen lokale bronnen en Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-120">hello maintenance, management, and monitoring of these machines can become complicated, especially when spanned across _types_ of environments, such as between different cloud providers or between on-premises resources and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-121">Wees voorzichtig tooensure dat bijwerkt, bewaking, management en diagnostische gegevens voor zowel Hallo-cluster en Hallo toepassingen voordat productieworkloads wordt uitgevoerd in een dergelijke omgeving zijn begrepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-121">Care must be taken tooensure that upgrades, monitoring, management, and diagnostics are understood for both hello cluster and hello applications before running production workloads in such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-122">Als u al veel ervaring voor het oplossen van deze problemen in Azure of in uw eigen datacenters, is het waarschijnlijk dat deze dezelfde oplossingen kunnen worden toegepast als samenstellen uit of uw Service Fabric-cluster wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-122">If you already have lots of experience solving these problems in Azure or within your own datacenters, then it is likely that those same solutions can be applied when building out or running your Service Fabric cluster.</span></span> 

### <a name="do-service-fabric-nodes-automatically-receive-os-updates"></a><span data-ttu-id="3ab12-123">Ontvang Service Fabric-knooppunten automatisch updates voor het besturingssysteem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-123">Do Service Fabric nodes automatically receive OS updates?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-124">Geen vandaag, maar dit is een algemene aanvraag dat Azure voornemen toodeliver heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-124">Not today, but this is also a common request that Azure intends toodeliver.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-125">In tijdelijke hello, hebben we [opgegeven van een toepassing](service-fabric-patch-orchestration-application.md) dat besturingssystemen Hallo onder uw Service Fabric-knooppunten patches en omhoog in toodate blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-125">In hello interim, we have [provided an application](service-fabric-patch-orchestration-application.md) that hello operating systems underneath your Service Fabric nodes stay patched and up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-126">Hallo uitdaging met updates voor het besturingssysteem is dat ze moeten doorgaans Hallo-computer, wat tot verlies van beschikbaarheid van tijdelijke leidt opnieuw worden opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-126">hello challenge with OS updates is that they typically require a reboot of hello machine, which results in temporary availability loss.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-127">Zelfstandig gebruikt, dat is niet een probleem voordoet, omdat de Service Fabric worden automatisch omgeleid verkeer voor deze services tooother knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-127">By itself, that is not a problem, since Service Fabric will automatically redirect traffic for those services tooother nodes.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-128">Als updates voor het besturingssysteem niet over Hallo-cluster worden gecoördineerd, is er echter Hallo kans dat veel knooppunten tegelijk uitvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-128">However, if OS updates are not coordinated across hello cluster, there is hello potential that many nodes go down at once.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-129">Dergelijke gelijktijdige herstarts kunnen leiden tot volledige beschikbaarheid verlies voor een service of op minimaal gedurende een specifieke partitie (voor een stateful service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-129">Such simultaneous reboots can cause complete availability loss for a service, or at least for a specific partition (for a stateful service).</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-130">In toekomstige hello plant we updatebeleid toosupport een besturingssysteem die is volledig geautomatiseerd en gecoördineerd in meerdere domeinen, update, waarbij u ervoor zorgt dat beschikbaarheid behouden ondanks opnieuw wordt opgestart en andere onverwachte fouten blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-130">In hello future, we plan toosupport an OS update policy that is fully automated and coordinated across update domains, ensuring that availability is maintained despite reboots and other unexpected failures.</span></span>

### <a name="can-i-use-large-virtual-machine-scale-sets-in-my-sf-cluster"></a><span data-ttu-id="3ab12-131">Kan ik grote virtuele-Machineschaalsets in mijn SF-cluster gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-131">Can I use Large Virtual Machine Scale Sets in my SF cluster?</span></span> 

<span data-ttu-id="3ab12-132">**Korte antwoord** : Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-132">**Short answer** - No.</span></span> 

<span data-ttu-id="3ab12-133">**Lang antwoord** : hoewel Hallo grote virtuele-Machineschaalsets u tooscale kunt een virtuele-machineschaalset ingesteld maximaal 1000 VM-instanties, gebeurt dat Hallo gebruik van de plaatsing groepen (PGs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-133">**Long Answer** - Although hello Large Virtual Machine Scale Sets allow you tooscale a virtual machine scale set upto 1000 VM instances, it does so by hello use of Placement Groups (PGs).</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-134">Domeinen met fouten (FDs) en upgradedomeinen (UDs) zijn alleen consistent binnen een plaatsing groep Service fabric gebruikt FDs en UDs toomake plaatsing beslissingen van uw service-replica's / Service-exemplaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-134">Fault domains (FDs) and upgrade domains (UDs) are only consistent within a placement group Service fabric uses FDs and UDs toomake placement decisions of your service replicas/Service instances.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-135">Aangezien Hallo FDs en UDs vergelijkbaar zijn alleen binnen een groep plaatsing SF niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-135">Since hello FDs  and UDs are comparable only within a placement group SF cannot use it.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-136">Bijvoorbeeld, als VM1 in PG1 een topologie van FD heeft = 0 en VM9 in PG2 heeft een topologie van FD = 4, het betekent niet dat VM1 en VM2 zich op twee verschillende Hardware rekken, daarom SF Hallo FD waarden in dit geval toomake plaatsing besluiten niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-136">For example, If VM1 in PG1 has a topology of FD=0 and VM9 in PG2 has a topology of FD=4 , it does not mean that VM1 and VM2 are on two different Hardware Racks, hence SF cannot use hello FD values in this case toomake placement decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-137">Momenteel andere problemen met een grote virtuele machine-schaalsets, zoals Hallo gebrek aan niveau 4 Load balancing ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-137">There are other issues with Large virtual machine scale sets currently, like hello lack of level-4 Load balancing support.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-138">Raadpleeg toofor [details op grote schaal sets](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-138">Refer toofor [details on Large scale sets](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md)</span></span>



### <a name="what-is-hello-minimum-size-of-a-service-fabric-cluster-why-cant-it-be-smaller"></a><span data-ttu-id="3ab12-139">Wat is de minimale grootte Hallo van een Service Fabric-cluster?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-139">What is hello minimum size of a Service Fabric cluster?</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-140">Waarom kan deze niet kleiner zijn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-140">Why can't it be smaller?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-141">Hallo minimale ondersteunde grootte voor een productie-workloads met Service Fabric-cluster is vijf knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-141">hello minimum supported size for a Service Fabric cluster running production workloads is five nodes.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-142">Wij ondersteunen drie clusters met knooppunten voor scenario's met ontwikkelen en testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-142">For dev/test scenarios, we support three node clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-143">Deze alle minimumwaarden bestaan omdat Hallo Service Fabric-cluster een reeks stateful systeemservices voert, waaronder de naamgevingsservice Hallo en Hallo failover manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-143">These minimums exist because hello Service Fabric cluster runs a set of stateful system services, including hello naming service and hello failover manager.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-144">Deze services, bijhouden welke services zijn geïmplementeerd toohello cluster en waar ze zijn momenteel wordt gehost, afhankelijk van sterke consistentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-144">These services, which track what services have been deployed toohello cluster and where they're currently hosted, depend on strong consistency.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-145">Hallo mogelijkheid tooacquire die sterke consistentie op zijn beurt afhankelijk een *quorum* voor een bepaalde update toohello status van die services, waarbij een quorum vertegenwoordigt een strikte meerderheid van Hallo replica's (N/2 + 1) voor een bepaalde service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-145">That strong consistency, in turn, depends on hello ability tooacquire a *quorum* for any given update toohello state of those services, where a quorum represents a strict majority of hello replicas (N/2 +1) for a given service.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-146">Met deze achtergrond behandeld sommige clusterconfiguraties mogelijk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-146">With that background, let's examine some possible cluster configurations:</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-147">**Eén knooppunt**: deze optie biedt geen hoge beschikbaarheid, aangezien Hallo verlies van één knooppunt om welke reden Hallo Hallo verlies van het hele cluster Hallo betekent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-147">**One node**: this option does not provide high availability since hello loss of hello single node for any reason means hello loss of hello entire cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-148">**Twee knooppunten**: een quorum voor een service die is geïmplementeerd op twee knooppunten (N = 2) 2 (2/2 + 1 = 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-148">**Two nodes**: a quorum for a service deployed across two nodes (N = 2) is 2 (2/2 + 1 = 2).</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-149">Wanneer een enkele replica verloren gegaan is, is het onmogelijk toocreate een quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-149">When a single replica is lost, it is impossible toocreate a quorum.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-150">Omdat u een service-upgrade uitvoert tijdelijk duurt omlaag een replica vereist, maar dit is geen configuratie van een handig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-150">Since performing a service upgrade requires temporarily taking down a replica, this is not a useful configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-151">**Drie knooppunten**: met drie knooppunten (N = 3), Hallo vereiste toocreate een quorum is nog steeds twee knooppunten (3/2 + 1 = 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-151">**Three nodes**: with three nodes (N=3), hello requirement toocreate a quorum is still two nodes (3/2 + 1 = 2).</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-152">Dit betekent dat u kunt een afzonderlijke knooppunten verliezen en nog steeds quorum onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-152">This means that you can lose an individual node and still maintain quorum.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-153">drie knooppunt Hallo-clusterconfiguratie wordt ondersteund voor ontwikkeling en testen omdat kunt u veilig uitvoeren van upgrades en fouten voor afzonderlijke knooppunten, blijven bewaard, zolang ze niet tegelijkertijd uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-153">hello three node cluster configuration is supported for dev/test because you can safely perform upgrades and survive individual node failures, as long as they don't happen simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-154">Voor productieworkloads moet u robuuste toosuch geen gelijktijdige foutstatus dus vijf knooppunten vereist zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-154">For production workloads, you must be resilient toosuch a simultaneous failure, so five nodes are required.</span></span>

### <a name="can-i-turn-off-my-cluster-at-nightweekends-toosave-costs"></a><span data-ttu-id="3ab12-155">Kan ik mijn cluster nacht/weekends toosave kosten uitschakelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-155">Can I turn off my cluster at night/weekends toosave costs?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-156">In het algemeen niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-156">In general, no.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-157">Service Fabric opgeslagen status op lokale tijdelijke schijven, wat betekent dat als Hallo virtuele machine verplaatst tooa andere host is, Hallo gegevens verplaatst geen aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-157">Service Fabric stores state on local, ephemeral disks, meaning that if hello virtual machine is moved tooa different host, hello data does not move with it.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-158">In de normale werking die is niet een probleem als nieuw knooppunt Hallo toodate wordt opgeroepen door andere knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-158">In normal operation, that is not a problem as hello new node is brought up toodate by other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-159">Als u alle knooppunten stoppen en deze later opnieuw opstarten, is er echter een aanzienlijke kans dat de meeste Hallo knooppunten op de nieuwe hosts starten en Hallo system niet kan toorecover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-159">However, if you stop all nodes and restart them later, there is a significant possibility that most of hello nodes start on new hosts and make hello system unable toorecover.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-160">Als u toocreate clusters dat wilt voor uw toepassing testen voordat deze is geïmplementeerd, raden wij aan dat u deze clusters dynamisch als onderdeel van maken uw [continue integratie/continue implementatie pijplijn](service-fabric-set-up-continuous-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-160">If you would like toocreate clusters for testing your application before it is deployed, we recommend that you dynamically create those clusters as part of your [continuous integration/continuous deployment pipeline](service-fabric-set-up-continuous-integration.md).</span></span>


### <a name="how-do-i-upgrade-my-operating-system-for-example-from-windows-server-2012-toowindows-server-2016"></a><span data-ttu-id="3ab12-161">Hoe voer ik een upgrade het besturingssysteem (bijvoorbeeld van Windows Server 2012 tooWindows Server 2016)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-161">How do I upgrade my Operating System (for example from Windows Server 2012 tooWindows Server 2016)?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-162">Terwijl we op een betere ervaring vandaag werkt, bent u verantwoordelijk voor het Hallo-upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-162">While we're working on an improved experience, today, you are responsible for hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-163">U moet upgraden Hallo OS-installatiekopie op Hallo virtuele machines Hallo één VM-cluster tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-163">You must upgrade hello OS image on hello virtual machines of hello cluster one VM at a time.</span></span> 

## <a name="container-support"></a><span data-ttu-id="3ab12-164">Container-ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-164">Container Support</span></span>

### <a name="why-are-my-containers-that-are-deployed-toosf-unable-tooresolve-dns-addresses"></a><span data-ttu-id="3ab12-165">Waarom wordt mijn containers die geïmplementeerd tooSF niet kan tooresolve DNS zijn-adressen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-165">Why are my containers that are deployed tooSF unable tooresolve DNS addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-166">Dit probleem is gerapporteerd op clusters die zich op 5.6.204.9494 versie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-166">This issue has been reported on clusters that are on 5.6.204.9494 version</span></span> 

<span data-ttu-id="3ab12-167">**Risicobeperking** : Volg [dit document](service-fabric-dnsservice.md) tooenable Hallo DNS-service fabric-service in uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-167">**Mitigation** :  Follow [this document](service-fabric-dnsservice.md) tooenable hello DNS service fabric service in your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-168">**Los** : Upgrade tooa ondersteund cluster versie die hoger is dan 5.6.204.9494, wanneer deze beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-168">**Fix** :  Upgrade tooa supported cluster version that is higher than 5.6.204.9494, when it is available.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-169">Als uw cluster is ingesteld tooautomatic upgrades, wordt vervolgens Hallo cluster automatisch bijwerken toohello versie waarvoor dit probleem is opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-169">If your cluster is set tooautomatic upgrades, then hello cluster will automatically upgrade toohello version that has this issue fixed.</span></span>

  
## <a name="application-design"></a><span data-ttu-id="3ab12-170">Het ontwerp van toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-170">Application Design</span></span>

### <a name="whats-hello-best-way-tooquery-data-across-partitions-of-a-reliable-collection"></a><span data-ttu-id="3ab12-171">Wat is Hallo aanbevolen manier tooquery gegevens meerdere partities van een betrouwbare verzameling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-171">What's hello best way tooquery data across partitions of a Reliable Collection?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-172">Betrouwbare verzamelingen zijn meestal [gepartitioneerde](service-fabric-concepts-partitioning.md) tooenable scale-out voor hogere prestaties en doorvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-172">Reliable collections are typically [partitioned](service-fabric-concepts-partitioning.md) tooenable scale out for greater performance and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-173">Dat betekent dat staat voor een bepaalde service Hallo kan worden verdeeld over per 10 of 100s machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-173">That means that hello state for a given service may be spread across 10s or 100s of machines.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-174">tooperform bewerkingen via die volledige gegevensset, hebt u een aantal opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-174">tooperform operations over that full data set, you have a few options:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ab12-175">Maken van een service waarmee een query op alle partities van een andere service toopull in gegevens Hallo vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-175">Create a service that queries all partitions of another service toopull in hello required data.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ab12-176">Maken van een service die u gegevens van alle partities van een andere service ontvangen kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-176">Create a service that can receive data from all partitions of another service.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ab12-177">Push-gegevens periodiek uit elke service tooan externe store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-177">Periodically push data from each service tooan external store.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-178">Deze aanpak is alleen van toepassing als Hallo-query's die u uitvoert geen deel uitmaken van uw bedrijfslogica core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-178">This approach is only appropriate if hello queries you're performing are not part of your core business logic.</span></span>


### <a name="whats-hello-best-way-tooquery-data-across-my-actors"></a><span data-ttu-id="3ab12-179">Wat is Hallo aanbevolen manier tooquery gegevens over mijn actoren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-179">What's hello best way tooquery data across my actors?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-180">Actors zijn ontworpen toobe onafhankelijke eenheden van de status en compute-, dus niet aanbevolen tooperform algemene query's van de actorstatus tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-180">Actors are designed toobe independent units of state and compute, so it is not recommended tooperform broad queries of actor state at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-181">Als u een tooquery nodig over de volledige set actorstatus hello hebt, moet u overwegen een:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-181">If you have a need tooquery across hello full set of actor state, you should consider either:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ab12-182">Vervangen door uw actorservices betrouwbare stateful services zodat Hallo netwerk aantal aanvragen toogather voor alle gegevens van Hallo aantal actoren toohello aantal partities in uw service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-182">Replacing your actor services with stateful reliable services, such that hello number of network requests toogather all data from hello number of actors toohello number of partitions in your service.</span></span>
- <span data-ttu-id="3ab12-183">Het ontwerpen van uw actoren tooperiodically push hun status tooan externe winkel eenvoudiger query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-183">Designing your actors tooperiodically push their state tooan external store for easier querying.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-184">Als is hierboven, deze benadering alleen levensvatbaar als Hallo-query's die u uitvoert, niet vereist voor uw runtimegedrag zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-184">As above, this approach is only viable if hello queries you're performing are not required for your runtime behavior.</span></span>

### <a name="how-much-data-can-i-store-in-a-reliable-collection"></a><span data-ttu-id="3ab12-185">Hoeveel gegevens kan ik opslaan in een betrouwbare verzameling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-185">How much data can I store in a Reliable Collection?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-186">Betrouwbare services worden doorgaans gepartitioneerd, Hallo bedrag die kunt u opslaan wordt alleen beperkt door het aantal machines hebt u in de cluster Hallo Hallo en Hallo hoeveelheid beschikbaar geheugen op deze computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-186">Reliable services are typically partitioned, so hello amount you can store is only limited by hello number of machines you have in hello cluster, and hello amount of memory available on those machines.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-187">Stel bijvoorbeeld dat u hebt een betrouwbare verzameling in een service met 100 partities en 3 replica's voor het opslaan van objecten die 1kb groot gemiddelde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-187">As an example, suppose that you have a reliable collection in a service with 100 partitions and 3 replicas, storing objects that average 1kb in size.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-188">Stel nu dat u een machinecluster 10 met 16gb geheugen per computer hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-188">Now suppose that you have a 10 machine cluster with 16gb of memory per machine.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-189">Voor eenvoud en toobe zeer conservatief wordt ervan uitgegaan dat Hallo-besturingssystemen en systeemservices, Hallo Service Fabric-runtime en uw services 6gb, 10gb beschikbare per computer of 100gb verlaten voor Hallo-cluster gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-189">For simplicity and toobe very conservative, assume that hello operating system and system services, hello Service Fabric runtime, and your services consume 6gb of that, leaving 10gb available per machine, or 100gb for hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-190">Houd in gedachten dat elk object moet worden opgeslagen drie tijden (een primaire en twee replica's), hebt u voldoende geheugen voor ongeveer 35 miljoen objecten in uw verzameling indien de volledige capaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-190">Keeping in mind that each object must be stored three times (one primary and two replicas), you would have sufficient memory for approximately 35 million objects in your collection when operating at full capacity.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-191">We raden echter aan robuuste toohello gelijktijdige verlies van een domein is mislukt en een upgradedomein, die ongeveer 1/3 capaciteit vertegenwoordigt en sneller een Hallo nummer tooroughly 23 miljoen wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-191">However, we recommend being resilient toohello simultaneous loss of a failure domain and an upgrade domain, which represents about 1/3 of capacity, and would reduce hello number tooroughly 23 million.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-192">Houd er rekening mee dat deze berekening ook wordt ervan uitgegaan dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-192">Note that this calculation also assumes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3ab12-193">Dat Hallo distributie van gegevens over Hallo partities min of meer uniform is of dat u load metrische gegevens toohello Cluster Resource Manager rapporteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-193">That hello distribution of data across hello partitions is roughly uniform or that you're reporting load metrics toohello Cluster Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-194">Standaard wordt de Service Fabric saldo op basis van het aantal replica's geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-194">By default, Service Fabric will load balance based on replica count.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-195">In het bovenstaande voorbeeld zou die 10 primaire replica's en 20 secundaire replica's op elk knooppunt in Hallo cluster plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-195">In our example above, that would put 10 primary replicas and 20 secondary replicas on each node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-196">Die geschikt is voor belasting die evenredig verdeeld over Hallo partities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-196">That works well for load that is evenly distributed across hello partitions.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-197">Als er geen load zelfs is, moet u load melden zodat hello Resource Manager kunt pack kleinere replica's samen en grotere replica's tooconsume meer geheugen op een afzonderlijke knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-197">If load is not even, you must report load so that hello Resource Manager can pack smaller replicas together and allow larger replicas tooconsume more memory on an individual node.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ab12-198">Hallo betrouwbare service in kwestie is Hallo slechts één opslag status in Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-198">That hello reliable service in question is hello only one storing state in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-199">Aangezien u meerdere services tooa cluster implementeren kunt, moet u toobe Houd ook rekening met de Hallo resources dat elk toorun nodig hebt en de status te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-199">Since you can deploy multiple services tooa cluster, you need toobe mindful of hello resources that each will need toorun and manage its state.</span></span>

- <span data-ttu-id="3ab12-200">Hallo cluster zelf is niet groeiende of verkleinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-200">That hello cluster itself is not growing or shrinking.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-201">Als u meer machines toevoegt, Service Fabric wordt opnieuw verdelen uw replica's tooleverage Hallo extra capaciteit totdat het aantal machines Hallo overschrijdt Hallo aantal partities in uw service, omdat de replica van een afzonderlijke niet meerdere machines omvatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-201">If you add more machines, Service Fabric will rebalance your replicas tooleverage hello additional capacity until hello number of machines surpasses hello number of partitions in your service, since an individual replica cannot span machines.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-202">Daarentegen als u Hallo Hallo cluster verkleinen door het verwijderen van computers, replica's veiliger worden ingepakt en minder algehele capaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-202">By contrast, if you reduce hello size of hello cluster by removing machines, your replicas will be packed more tightly and have less overall capacity.</span></span>

### <a name="how-much-data-can-i-store-in-an-actor"></a><span data-ttu-id="3ab12-203">Hoeveel gegevens kan ik opslaan in een actor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-203">How much data can I store in an actor?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-204">Net als bij betrouwbare services wordt Hallo hoeveelheid gegevens die u kunt opslaan in een actor-service alleen beperkt door Hallo totale schijfruimte vrij en beschikbaar geheugen op Hallo-knooppunten in het cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-204">As with reliable services, hello amount of data that you can store in an actor service is only limited by hello total disk space and memory available across hello nodes in your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-205">Afzonderlijke actoren zijn echter meest effectief wanneer ze gebruikte tooencapsulate een kleine hoeveelheid systeemstatus- en bijbehorende bedrijfsregels in te schakelen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-205">However, individual actors are most effective when they are used tooencapsulate a small amount of state and associated business logic.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-206">Als in het algemeen moet een afzonderlijke actor staat dat wordt gemeten in kilobytes hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-206">As a general rule, an individual actor should have state that is measured in kilobytes.</span></span>

## <a name="other-questions"></a><span data-ttu-id="3ab12-207">Andere vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-207">Other questions</span></span>

### <a name="how-does-service-fabric-relate-toocontainers"></a><span data-ttu-id="3ab12-208">Service Fabric relatie toocontainers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-208">How does Service Fabric relate toocontainers?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-209">Containers bieden een eenvoudige manier toopackage services en de bijbehorende afhankelijkheden, zodat ze consistent worden uitgevoerd in alle omgevingen en kunnen worden uitgevoerd in een geïsoleerde wijze op een enkele computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-209">Containers offer a simple way toopackage services and their dependencies such that they run consistently in all environments and can operate in an isolated fashion on a single machine.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-210">Service Fabric biedt een manier toodeploy en beheren van services, waaronder [services die in een container verpakt zijn](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-210">Service Fabric offers a way toodeploy and manage services, including [services that have been packaged in a container](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

### <a name="are-you-planning-tooopen-source-service-fabric"></a><span data-ttu-id="3ab12-211">Bent u van plan tooopen bron Service Fabric?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-211">Are you planning tooopen source Service Fabric?</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-212">We tooopen bron Hallo reliable services en betrouwbare actoren frameworks op GitHub van plan bent en community bijdragen toothose projecten worden geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-212">We intend tooopen source hello reliable services and reliable actors frameworks on GitHub and will accept community contributions toothose projects.</span></span> <span data-ttu-id="3ab12-213">Volg Hallo [Service Fabric-blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/azureservicefabric/) voor meer informatie, zoals deze wordt vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-213">Please follow hello [Service Fabric blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/azureservicefabric/) for more details as they're announced.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab12-214">Hallo zijn momenteel geen plannen tooopen bron Hallo Service Fabric-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-214">hello are currently no plans tooopen source hello Service Fabric runtime.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3ab12-215">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-215">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ab12-216">Meer informatie over Service Fabric-kernconcepten en best practices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab12-216">Learn about core Service Fabric concepts and best practices</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965)
