---
title: aaaCreate Azure Service Fabric-clusters in Windows Server- en Linux | Microsoft Docs
description: Service Fabric-clusters worden uitgevoerd in Windows Server- en Linux, wat betekent u dat zult kunnen toodeploy en host-Service Fabric-toepassingen overal kunnen worden uitgevoerd Windows Server of Linux.
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="1a246-103">Service Fabric-clusters op Windows Server of Linux maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="1a246-104">Een Azure Service Fabric-cluster is een set netwerk verbonden virtuele of fysieke machines waarin uw microservices worden geïmplementeerd en beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-105">Een machine of virtuele machine die deel uitmaakt van een cluster wordt een clusterknooppunt genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-106">Clusters kunnen schalen toothousands van knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-107">Als u nieuwe knooppunten toohello cluster toevoegt, rebalances Service Fabric Hallo service partitie replica's en -exemplaren over het aantal knooppunten Hallo verhoogd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-108">De algemene verbetert de prestaties van toepassingen en conflicten over toegang toomemory verkleint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-109">Als het Hallo-knooppunten in cluster Hallo niet efficiënt worden gebruikt, kunt u het aantal knooppunten in cluster Hallo Hallo verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-110">Service Fabric rebalances opnieuw Hallo partitie replica's en exemplaren over Hallo afgenomen aantal knooppunten toomake beter gebruik van Hallo hardware op elk knooppunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="1a246-111">Service Fabric basisinventarisrapporten Hallo van Service Fabric-clusters op elke virtuele machines of computers waarop Windows Server of Linux wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-112">Dit betekent dat u kunt toodeploy en Service Fabric-toepassingen uitvoeren in een omgeving waar het hebben van een set van Windows Server- of Linux-computers onderling, on-premises, Microsoft Azure worden of met elke cloudprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="1a246-113">Service Fabric-clusters maken in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="1a246-114">Maken van een cluster in Azure wordt uitgevoerd, hetzij via een Resourcemodel sjabloon of hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-115">Lees [Service Fabric-cluster maken met behulp van een Resource Manager-sjabloon](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) of [een Service Fabric-cluster maken van hello Azure-portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="1a246-116">Ondersteunde besturingssystemen voor clusters op Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="1a246-117">U zijn kunt toocreate clusters op virtuele machines met deze besturingssystemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a246-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="1a246-120">Linux Ubuntu 16.04 (in de openbare preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="1a246-121">Zelfstandige Service Fabric-clusters lokale maken of bij een cloudprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="1a246-122">Service Fabric bevat een installatiepakket voor u toocreate zelfstandige Service Fabric-clusters on-premises of op elke cloudprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="1a246-123">Lees voor meer informatie over het instellen van zelfstandige service fabric-clusters op Windows Server, [Service Fabric-cluster maken voor Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="1a246-124">Alle cloudimplementaties tegenover on-premises implementaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="1a246-125">Hallo-proces voor het maken van een Service Fabric-cluster lokale is vergelijkbaar toohello proces voor het maken van een cluster in een cloud van uw keuze met een set van virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-126">Hallo eerste stappen tooprovision Hallo virtuele machines worden beheerst door de cloudprovider Hallo of on-premises omgeving die u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-127">Zodra u een aantal virtuele machines met hebt netwerkverbinding is tussen deze twee, ingeschakeld vervolgens Hallo stappen tooset Hallo Service Fabric-pakket, Hallo clusterinstellingen bewerken en Hallo cluster maken uitvoeren en scripts voor identiek zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-128">Dit zorgt ervoor dat uw kennis en ervaring van het besturingssysteem en Service Fabric-clusters beheren overgedragen wanneer u nieuwe hostingomgevingen tootarget kiest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="1a246-129">Voordelen van zelfstandige Service Fabric-clusters maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-130">U staat op het gratis toochoose een cloud provider toohost uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-131">Service Fabric-toepassingen, één keer worden geschreven, kunnen worden uitgevoerd in omgevingen met meerdere hosting met minimale toono wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-132">Kennis van het bouwen van Service Fabric-toepassingen uitvoert via uit één hosting omgeving tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-133">Praktijkervaring van uitvoert en beheert de Service Fabric-clusters uitvoert via van de ene omgeving tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-134">Brede klant reach is unbounded door het hosten van de beperkingen van de omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-135">Een extra beveiligingslaag betrouwbaarheid en bescherming tegen storingen wijdverbreid bestaat omdat u Hallo services via tooanother implementatieomgeving als een datacenter verplaatsen of cloudprovider een onleesbaar kunt heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="1a246-136">Ondersteunde besturingssystemen voor zelfstandige clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="1a246-137">U zijn kunt toocreate clusters op virtuele machines of computers met deze besturingssystemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a246-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="1a246-140">Linux (binnenkort)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="1a246-141">Voordelen van het Service Fabric-clusters op Azure via zelfstandige die service Fabric-clusters lokale gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="1a246-142">Service Fabric-clusters op Azure biedt voordelen ten opzichte van Hallo lokale optie, dus als er geen specifieke behoeften voor waarin u uw clusters wordt uitgevoerd, klikt u vervolgens het is raadzaam dat u deze op Azure uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-143">In Azure bieden we een integratie met andere Azure-functies en services, waardoor bewerkingen en het beheer van Hallo cluster eenvoudiger en betrouwbaarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="1a246-144">**Azure-portal:** Azure-portal maakt het eenvoudig toocreate en beheren van clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-145">**Azure Resource Manager:** gebruik van Azure Resource Manager kunt u eenvoudig beheer van alle resources die door hello worden gebruikt als een eenheid en vereenvoudigt u kosten bijhouden en facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-146">**Service Fabric-Cluster als een Azure-Resource** A Service Fabric-cluster is een ARM-bron, waarmee u kunt het model zoals andere ARM-resources in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-147">**Integratie met Azure-infrastructuur** Service Fabric-coördinaten met Hallo onderliggende Azure-infrastructuur voor het besturingssysteem, netwerk, en andere upgrades tooimprove beschikbaarheid en betrouwbaarheid van uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="1a246-148">**Diagnostische gegevens:** in Azure, bieden we integratie met Azure diagnoses en Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-149">**Automatische schaling:** voor clusters op Azure, bieden we ingebouwde automatische schaling functionaliteit vanwege tooVirtual-machineschaalsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="1a246-150">In on-premises en andere cloudomgevingen hebt u toobuild uw eigen automatische schaling functie of schaal handmatig met behulp van Hallo API's die Service Fabric beschikbaar maakt voor het schalen van clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a246-151">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="1a246-152">Een cluster maken op virtuele machines of computers met Windows Server: [Service Fabric-cluster maken voor Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-153">Een cluster maken op virtuele machines of computers waarop Linux wordt uitgevoerd: [Service Fabric op Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="1a246-154">Meer informatie over [ondersteuningsopties voor Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a246-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

