---
title: aaaScale een Service Fabric-cluster in- of | Microsoft Docs
description: Service Fabric-cluster in- of toomatch demand schalen door het instellen van regels voor automatisch schalen voor elk knooppunt type/virtuele-machineschaalset. Toevoegen of verwijderen van knooppunten tooa Service Fabric-cluster
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: ChackDan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: aeb76f63-7303-4753-9c64-46146340b83d
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/22/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 37cfeaf80edc016cf6de017d1c2dc6fbcb8acc2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-a-service-fabric-cluster-in-or-out-using-auto-scale-rules"></a><span data-ttu-id="4c9e7-104">Schalen van een Service Fabric-cluster in- of met regels voor automatisch schalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-104">Scale a Service Fabric cluster in or out using auto-scale rules</span></span>
<span data-ttu-id="4c9e7-105">Virtuele-machineschaalsets zijn een Azure compute-resource toodeploy gebruiken en beheren van een verzameling van virtuele machines als een set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-105">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that you can use toodeploy and manage a collection of virtual machines as a set.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-106">Elk knooppunttype dat is gedefinieerd in een Service Fabric-cluster is ingesteld als een afzonderlijke virtuele-machineschaalset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-106">Every node type that is defined in a Service Fabric cluster is set up as a separate Virtual Machine scale set.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-107">Elk knooppunttype kan vervolgens worden uitgebreid of uit onafhankelijk, hebben verschillende sets van poorten openen en andere capaciteitsmetrieken kan hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-107">Each node type can then be scaled in or out independently, have different sets of ports open, and can have different capacity metrics.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-108">Lees meer over in Hallo [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-108">Read more about it in hello [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) document.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-109">Aangezien Hallo Service Fabric-typen voor knooppunten in het cluster zijn gemaakt van de virtuele-machineschaalsets op Hallo back-end, moet u tooset van regels voor automatisch schalen voor elk knooppunt type/virtuele-machineschaalset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-109">Since hello Service Fabric node types in your cluster are made of Virtual Machine scale sets at hello backend, you need tooset up auto-scale rules for each node type/Virtual Machine scale set.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9e7-110">Uw abonnement moet voldoende kernen tooadd Hallo van nieuwe virtuele machines die gezamenlijk dit cluster hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-110">Your subscription must have enough cores tooadd hello new VMs that make up this cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-111">Er is geen modelvalidatie, er dus een tijd implementatie mislukt als een van de quotalimieten voor Hallo zijn bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-111">There is no model validation currently, so you get a deployment time failure, if any of hello quota limits are hit.</span></span>
> 
> 

## <a name="choose-hello-node-typevirtual-machine-scale-set-tooscale"></a><span data-ttu-id="4c9e7-112">Kies Hallo knooppunt type/virtuele-machineschaalset tooscale instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-112">Choose hello node type/Virtual Machine scale set tooscale</span></span>
<span data-ttu-id="4c9e7-113">Op dit moment niet kunnen toospecify Hallo automatisch schalen regels voor virtuele-machineschaalsets met de portal hello, dus laat ons gebruik van Azure PowerShell (1.0 +) toolist Hallo knooppunttypen en voeg vervolgens automatisch schalen regels toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-113">Currently, you are not able toospecify hello auto-scale rules for Virtual Machine scale sets using hello portal, so let us use Azure PowerShell (1.0+) toolist hello node types and then add auto-scale rules toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="4c9e7-114">tooget hello lijst van de VM-die schaalset gezamenlijk van uw cluster, Hallo volgende cmdlets worden uitgevoerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-114">tooget hello list of Virtual Machine scale set that make up your cluster, run hello following cmdlets:</span></span>

```powershell
Get-AzureRmResource -ResourceGroupName <RGname> -ResourceType Microsoft.Compute/VirtualMachineScaleSets

Get-AzureRmVmss -ResourceGroupName <RGname> -VMScaleSetName <Virtual Machine scale set name>
```

## <a name="set-auto-scale-rules-for-hello-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="4c9e7-115">Instellen van regels voor automatisch schalen voor Hallo knooppunt type/virtuele-machineschaalset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-115">Set auto-scale rules for hello node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="4c9e7-116">Als uw cluster typen met meerdere knooppunten heeft, Herhaal dat dit voor elk knooppunt typen/virtuele-machineschaalset ingesteld dat het gewenste tooscale (inkomend of uitgaand).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-116">If your cluster has multiple node types, then repeat this for each node types/Virtual Machine scale sets that you want tooscale (in or out).</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-117">Account Hallo aantal knooppunten rekening die u hebt nodig voordat u een automatische schaling instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-117">Take into account hello number of nodes that you must have before you set up auto-scaling.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-118">minimum aantal knooppunten die u voor het primaire knooppunttype Hallo hebt nodig Hallo wordt aangedreven door Hallo betrouwbaarheid niveau die u hebt gekozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-118">hello minimum number of nodes that you must have for hello primary node type is driven by hello reliability level you have chosen.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-119">Lees meer over [betrouwbaarheid niveaus](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-119">Read more about [reliability levels](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9e7-120">Het verkleinen van Hallo primaire knooppunt type tooless dan het minimumaantal Hallo Hallo cluster instabiel maken of brengt u het naar beneden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-120">Scaling down hello primary node type tooless than hello minimum number make hello cluster unstable or bring it down.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-121">Dit kan leiden tot verlies van gegevens voor uw toepassingen en Hallo systeemservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-121">This could result in data loss for your applications and for hello system services.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4c9e7-122">Hallo-functie voor automatisch schalen wordt momenteel niet aangedreven door Hallo belasting dat uw toepassingen tooService Fabric kunnen melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-122">Currently hello auto-scale feature is not driven by hello loads that your applications may be reporting tooService Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-123">Dus op dit moment Hallo wordt u automatisch geschaald uitsluitend aangedreven door Hallo-prestatiemeteritems die worden gegenereerd door elk Hallo exemplaren van virtuele machines scale set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-123">So at this time hello auto-scale you get is purely driven by hello performance counters that are emitted by each of hello Virtual Machine scale set instances.</span></span>  

<span data-ttu-id="4c9e7-124">Volg deze instructies [tooset up automatisch geschaald voor elke virtuele-machineschaalset](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-124">Follow these instructions [tooset up auto-scale for each Virtual Machine scale set](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9e7-125">In een schaal omlaag scenario, tenzij uw knooppunttype duurzaamheid niveau van de goud, Zilver heeft moet u toocall hello [cmdlet Remove-ServiceFabricNodeState](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) met de naam van het juiste knooppunt Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-125">In a scale down scenario, unless your node type has a durability level of Gold or Silver you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-add-vms-tooa-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="4c9e7-126">Virtuele machines tooa knooppunt type/virtuele-machineschaalset handmatig toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-126">Manually add VMs tooa node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="4c9e7-127">Volg Hallo voorbeeld/instructies in Hallo [snel starten-sjablonengalerie](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange Hallo aantal virtuele machines in elke Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-127">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs in each Nodetype.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9e7-128">Toevoegen van virtuele machines kost tijd, dus niet van plan bent Hallo toevoegingen toobe onmiddellijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-128">Adding of VMs takes time, so do not expect hello additions toobe instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-129">Dus tooadd capaciteit plannen goed in tijd, tooallow gedurende meer dan tien minuten voordat Hallo VM-capaciteit beschikbaar voor replica's Hallo is-service-exemplaren tooget geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-129">So plan tooadd capacity well in time, tooallow for over 10 minutes before hello VM capacity is available for hello replicas/ service instances tooget placed.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="4c9e7-130">Virtuele machines handmatig uit Hallo primaire knooppunt type/virtuele-machineschaalset verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-130">Manually remove VMs from hello primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9e7-131">Hallo system service fabric-services worden uitgevoerd in Hallo primaire knooppunttype in uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-131">hello service fabric system services run in hello Primary node type in your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-132">Zo moet nooit afgesloten of Hallo aantal exemplaren in dat knooppunt types terugschroeven die kleiner zijn dan wat betrouwbaarheidslaag Hallo garandeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-132">So should never shut down or scale down hello number of instances in that node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-133">Raadpleeg te[Hallo gegevens over de betrouwbaarheid tiers hier](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-133">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="4c9e7-134">U moet tooexecute Hallo volgende stappen één VM-instantie op een tijdstip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-134">You need tooexecute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-135">Hiermee kunt u systeemservices hello (en uw stateful services) toobe afsluiten op VM-instantie Hallo u wilt verwijderen en de nieuwe replica's die zijn gemaakt op andere knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-135">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created on other nodes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c9e7-136">Voer [uitschakelen ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) met opzet 'RemoveNode' toodisable Hallo knooppunt gaat u tooremove (Hallo hoogste exemplaar in het desbetreffende knooppunttype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-136">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c9e7-137">Voer [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake ervoor dat knooppunt Hallo is inderdaad toodisabled overgegaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-137">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-138">Als dat niet het geval is, wacht totdat het Hallo-knooppunten is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-138">If not, wait until hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-139">U kunt geen wacht niet langer in deze stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-139">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c9e7-140">Volg Hallo voorbeeld/instructies in Hallo [snel starten-sjablonengalerie](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange Hallo aantal virtuele machines met één die Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-140">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-141">Hallo-instantie verwijderd is de hoogste VM-instantie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-141">hello instance removed is hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="4c9e7-142">Herhaal stap 1 tot en met 3 indien nodig, maar nooit terugschroeven Hallo aantal exemplaren in Hallo primaire knooppunttypen kleiner is dan wat betrouwbaarheidslaag Hallo garandeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-142">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-143">Raadpleeg te[Hallo gegevens over de betrouwbaarheid tiers hier](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-143">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-non-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="4c9e7-144">Virtuele machines handmatig uit Hallo niet-primaire knooppunt type/virtuele-machineschaalset verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-144">Manually remove VMs from hello non-primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9e7-145">Voor een stateful service moet u een bepaald aantal knooppunten toobe altijd up toomaintain beschikbaarheid en preserve status van uw service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-145">For a stateful service, you need a certain number of nodes toobe always up toomaintain availability and preserve state of your service.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-146">Aan Hallo zeer minimale moet u het aantal knooppunten gelijk toohello doel replica set telling van de partitie-/ service Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-146">At hello very minimum, you need hello number of nodes equal toohello target replica set count of hello partition/service.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="4c9e7-147">U moet Hallo Hallo één VM-instantie stappen te volgen op een tijdstip worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-147">You need hello execute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-148">Hiermee kunt u systeemservices hello (en uw stateful services) toobe afsluiten op Hallo VM-instantie die u wilt verwijderen en nieuwe replica's gemaakt waar u anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-148">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created else where.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c9e7-149">Voer [uitschakelen ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) met opzet 'RemoveNode' toodisable Hallo knooppunt gaat u tooremove (Hallo hoogste exemplaar in het desbetreffende knooppunttype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-149">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c9e7-150">Voer [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake ervoor dat knooppunt Hallo is inderdaad toodisabled overgegaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-150">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-151">Als dat niet, wacht u tot Hallo van knooppunten is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-151">If not wait till hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-152">U kunt geen wacht niet langer in deze stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-152">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c9e7-153">Volg Hallo voorbeeld/instructies in Hallo [snel starten-sjablonengalerie](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange Hallo aantal virtuele machines met één die Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-153">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-154">Hiermee wordt de hoogste VM-instantie Hallo nu verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-154">This will now remove hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="4c9e7-155">Herhaal stap 1 tot en met 3 indien nodig, maar nooit terugschroeven Hallo aantal exemplaren in Hallo primaire knooppunttypen kleiner is dan wat betrouwbaarheidslaag Hallo garandeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-155">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-156">Raadpleeg te[Hallo gegevens over de betrouwbaarheid tiers hier](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-156">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

## <a name="behaviors-you-may-observe-in-service-fabric-explorer"></a><span data-ttu-id="4c9e7-157">Gedrag kunnen zich in Service Fabric Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-157">Behaviors you may observe in Service Fabric Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="4c9e7-158">Wanneer u een cluster Hallo opschalen nieuwe Service Fabric Explorer Hallo aantal knooppunten (virtuele-machineschaalset exemplaren) die deel van Hallo-cluster uitmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-158">When you scale up a cluster hello Service Fabric Explorer will reflect hello number of nodes (Virtual Machine scale set instances) that are part of hello cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="4c9e7-159">Wanneer u schaalt een cluster omlaag u wordt echter wel Hallo verwijderd knooppunt/VM-instantie in een slechte status weergegeven, tenzij u aanroepen [verwijderen ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) met de naam van het juiste knooppunt Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-159">However, when you scale a cluster down you will see hello removed node/VM instance displayed in an unhealthy state unless you call [Remove-ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>   

<span data-ttu-id="4c9e7-160">Hier is Hallo uitleg van dit probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-160">Here is hello explanation for this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="4c9e7-161">Hallo knooppunten die worden vermeld in Service Fabric Explorer zijn afspiegeling van welke Hallo Service Fabric-systeemservices (FM specifiek) op de hoogte van het aantal knooppunten Hallo cluster had/heeft Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-161">hello nodes listed in Service Fabric Explorer are a reflection of what hello Service Fabric system services (FM specifically) knows about hello number of nodes hello cluster had/has.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-162">Wanneer u Hallo virtuele-machineschaalset vastgestelde schaalt, Hallo VM is verwijderd maar FM system-service nog steeds denkt dat Hallo-knooppunt (die is toegewezen toohello VM die is verwijderd) wordt keert u terug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-162">When you scale hello Virtual Machine scale set down, hello VM was deleted but FM system service still thinks that hello node (that was mapped toohello VM that was deleted) will come back.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-163">Dus blijft Service Fabric Explorer toodisplay dat knooppunt (Hoewel Hallo-status is mogelijk fout of een onbekend).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-163">So Service Fabric Explorer continues toodisplay that node (though hello health state may be error or unknown).</span></span>

<span data-ttu-id="4c9e7-164">In de volgorde toomake ervoor dat een knooppunt wordt verwijderd wanneer een virtuele machine wordt verwijderd, hebt u twee opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-164">In order toomake sure that a node is removed when a VM is removed, you have two options:</span></span>

1) <span data-ttu-id="4c9e7-165">Kies een duurzaamheid van goud of zilver (beschikbaar snel) voor knooppunttypen Hallo in uw cluster, waardoor u Hallo infrastructuur integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-165">Choose a durability level of Gold or Silver (available soon) for hello node types in your cluster, which gives you hello infrastructure integration.</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-166">Die vervolgens wordt automatisch verwijderd Hallo knooppunten van de status van onze services (FM) wanneer u omlaag schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-166">Which will then automatically remove hello nodes from our system services (FM) state when you scale down.</span></span>
<span data-ttu-id="4c9e7-167">Raadpleeg te[Hallo meer informatie over duurzaamheid niveaus hier](service-fabric-cluster-capacity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-167">Refer too[hello details on durability levels here](service-fabric-cluster-capacity.md)</span></span>

2) <span data-ttu-id="4c9e7-168">Hallo VM-instantie is verkleind, hoeft u toocall hello [cmdlet Remove-ServiceFabricNodeState](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-168">Once hello VM instance has been scaled down, you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9e7-169">Service Fabric-clusters tijd in beslag nemen een bepaald aantal knooppunten toobe up op alle Hallo volgorde toomaintain beschikbaarheid en preserve status - waarnaar wordt verwezen tooas 'onderhoud quorum'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-169">Service Fabric clusters require a certain number of nodes toobe up at all hello time in order toomaintain availability and preserve state - referred tooas "maintaining quorum."</span></span> <span data-ttu-id="4c9e7-170">Het wordt dus doorgaans onveilige tooshut omlaag alle Hallo-machines in de cluster Hallo tenzij u eerst hebt uitgevoerd een [volledige back-up van de staat](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-170">So, it is typically unsafe tooshut down all hello machines in hello cluster unless you have first performed a [full backup of your state](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4c9e7-171">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4c9e7-172">Lezen Hallo tooalso na meer over het plannen van capaciteit van de cluster, upgraden van een cluster en partitioneren services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-172">Read hello following tooalso learn about planning cluster capacity, upgrading a cluster, and partitioning services:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4c9e7-173">De capaciteit van de cluster plannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-173">Plan your cluster capacity</span></span>](service-fabric-cluster-capacity.md)
* [<span data-ttu-id="4c9e7-174">Cluster-upgrades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-174">Cluster upgrades</span></span>](service-fabric-cluster-upgrade.md)
* [<span data-ttu-id="4c9e7-175">Stateful services van de partitie voor maximale schaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9e7-175">Partition stateful services for maximum scale</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)

<!--Image references-->
[BrowseServiceFabricClusterResource]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/BrowseServiceFabricClusterResource.png
[ClusterResources]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/ClusterResources.png
