---
title: Azure Service Fabric-terminologie aaaLearn | Microsoft Docs
description: Een overzicht van de terminologie van Service Fabric. Belangrijkste termen concepten en termen die in de rest van documentatie Hallo Hallo besproken.
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="afda1-104">Overzicht van service Fabric-terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="afda1-105">Service Fabric is een platform voor gedistribueerde systemen waarmee u eenvoudig toopackage kunt, implementeren en beheren van schaalbare en betrouwbare microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-106">Dit onderwerp details Hallo terminologie die wordt gebruikt door de Service Fabric toounderstand Hallo gebruikte termen in Hallo-documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-107">Hallo concepten die worden vermeld in deze sectie worden ook besproken in Hallo Microsoft Virtual Academy video's te volgen: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">concepten Core</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">ontwerptijd concepten</a>, en <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">runtime-concepten</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="afda1-108">Concepten van de infrastructuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="afda1-109">**Cluster**: een set netwerk verbonden virtuele of fysieke machines waarin uw microservices worden geïmplementeerd en beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="afda1-110">Clusters kunnen schalen toothousands machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-111">**Knooppunt**: een machine of virtuele machine die deel uitmaakt van een cluster een knooppunt wordt aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-112">Elk knooppunt wordt de knooppuntnaam van een (een tekenreeks) toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-113">Knooppunten hebben kenmerken zoals plaatsingseigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-114">Elke computer of virtuele machine heeft een Windows-service van het automatisch starten, `FabricHost.exe`, die begint bij het opstarten worden uitgevoerd en start vervolgens twee uitvoerbare bestanden: `Fabric.exe` en `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-115">Deze twee uitvoerbare bestanden vormen Hallo-knooppunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-116">Voor het testen van scenario's, kunt u meerdere knooppunten op een enkele computer of virtuele machine host door het uitvoeren van meerdere exemplaren van `Fabric.exe` en `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="afda1-117">Concepten van toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="afda1-118">**Toepassingstype**: Hallo naam/versie toegewezen tooa verzameling servicetypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-119">Gedefinieerd in een `ApplicationManifest.xml` bestand, de installatiekopieopslag toohello Service Fabric-cluster van ingesloten in een toepassingsmap pakket, dat vervolgens is gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-120">Vervolgens kunt u een toepassing met de naam van dit toepassingstype binnen Hallo cluster maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-121">Lees Hallo [toepassingsmodel](service-fabric-application-model.md) artikel voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-122">**Toepassingspakket**: een map met Hallo toepassingstype `ApplicationManifest.xml` bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-123">Verwijzingen Hallo servicepakketten voor elk servicetype waaruit Hallo toepassingstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-124">Hallo-bestanden in de toepassingsmap pakket Hallo zijn gekopieerde tooService Fabric-cluster van image store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-125">Een toepassingspakket voor een e-mailtype toepassing kan bijvoorbeeld verwijzingen tooa wachtrij servicepakket, frontend servicepakket en servicepakket database bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-126">**Naam Application**: nadat een toepassingspakket gekopieerd toohello image store is, u een exemplaar van de toepassing hello binnen Hallo cluster maken door te geven Hallo toepassingspakket toepassingstype (met de naam/versie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-127">Elk type toepassingsexemplaar krijgt een URI-naam die lijkt op: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-128">U kunt meerdere benoemde toepassingen binnen een cluster maken van een type één toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-129">U kunt ook benoemde toepassingen maken van verschillende toepassingstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-130">Elke toepassing met de naam is onafhankelijk van elkaar worden beheerd en samengestelde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="afda1-131">**Service Type**: Hallo naam/versie toegewezen code pakketten, gegevenspakketten en configuratiepakketten tooa-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-132">Gedefinieerd in een `ServiceManifest.xml` ingesloten in een pakketmap service en de pakketmap Hallo-service-bestand vervolgens naar wordt verwezen door een toepassingspakket `ApplicationManifest.xml` bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-133">Binnen Hallo-cluster kunt na het maken van een toepassing met de naam, u een service met de naam van een Hallo servicetypen toepassingstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-134">servicetype Hallo `ServiceManifest.xml` bestand beschrijft Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-135">Lees Hallo [toepassingsmodel](service-fabric-application-model.md) artikel voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-136">Er zijn twee soorten services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="afda1-137">**Stateless:** een stateless service gebruiken als de permanente status Hallo-service is opgeslagen in een service voor externe opslag zoals Azure Storage, Azure SQL Database of Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-138">Gebruik een stateless service wanneer Hallo-service geen permanente opslag helemaal heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-139">Bijvoorbeeld, een rekenmachine service waarbij waarden worden doorgegeven toohello service, een berekening wordt uitgevoerd met deze waarden en een resultaat geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="afda1-140">**Stateful:** gebruik van een stateful service als u de status van uw service via de betrouwbare verzamelingen of Reliable Actors programming modellen voor Service Fabric toomanage wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-141">Geef het aantal partities toospread uw status via (voor schaalbaarheid) wanneer gewenste een benoemde service maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-142">Ook opgeven hoe vaak tooreplicate uw status op de knooppunten (voor betrouwbaarheid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-143">Elke benoemde service heeft een enkele primaire replica en meerdere secundaire replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-144">U wijzigen uw benoemde servicestatus door de primaire replica toohello schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-145">Service Fabric repliceert vervolgens deze status tooall Hallo secundaire replica's uw status synchroon te houden. Service Fabric wordt automatisch gedetecteerd wanneer een primaire replica is mislukt en bijdraagt aan een bestaande primaire replica van de secundaire replica-tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-146">Service Fabric maakt vervolgens een nieuwe secundaire replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="afda1-147">**Servicepakket**: een map met Hallo servicetype `ServiceManifest.xml` bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-148">Dit bestand verwijst naar Hallo code, statische gegevens en configuratiepakketten voor het servicetype Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-149">Hallo-bestanden in de pakketmap Hallo-service wordt verwezen door Hallo toepassingstype `ApplicationManifest.xml` bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-150">Een servicepakket kan bijvoorbeeld verwijzen toohello code, statische gegevens en configuratiepakketten die gezamenlijk een database-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-151">**Service met de naam**: na het maken van een benoemde toepassing, kunt u een exemplaar van een van de servicetypen binnen Hallo cluster door te geven Hallo servicetype (met de naam/versie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-152">Elk service type-exemplaar is de naam van een URI die onder de URI van de toepassing van het benoemde bereik toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-153">Bijvoorbeeld, als u een service binnen een toepassing met de naam 'MyNamedApp' met de naam 'MijnDatabase' maakt, Hallo URI eruit: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-154">In een toepassing met de naam, kunt u verschillende benoemde services maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-155">Elke benoemde service kan de eigen partitieschema en exemplaar/replica telt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-156">**Pakket code**: een map met Hallo servicetype uitvoerbare bestanden (meestal EXE/DLL-bestanden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-157">Hallo-bestanden in de pakketmap Hallo-code wordt verwezen door Hallo servicetype `ServiceManifest.xml` bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-158">Wanneer een benoemde service hebt gemaakt, is het Hallo-codepakket gekopieerde toohello knooppunt of knooppunten geselecteerde toorun Hallo service met de naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-159">Vervolgens start Hallo code uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-160">Er zijn twee soorten code pakket uitvoerbare bestanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="afda1-161">**Uitvoerbare bestanden Gast**: uitvoerbare bestanden die worden uitgevoerd als-is op Hallo hostbesturingssysteem (Windows of Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-162">Dat wil zeggen, deze uitvoerbare bestanden komen niet tooor koppelingsverwijzing alle Service Fabric-runtime-bestanden en daarom een Service Fabric programming modellen niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-163">Deze uitvoerbare bestanden zijn toouse die sommige Service Fabric-functies zoals Hallo naming service voor de detectie van het eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-164">Gast uitvoerbare bestanden kan niet rapporteren load metrische gegevens specifieke tooeach service-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="afda1-165">**Service Host uitvoerbare bestanden**: uitvoerbare bestanden die gebruikmaken van Service Fabric modellen programming koppelt tooService Fabric-runtime-bestanden, Service Fabric-functies inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-166">Bijvoorbeeld, een benoemd exemplaar eindpunten kunt registreren met Naming Service-Fabric-Service en load metrische gegevens ook kan rapporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="afda1-167">**Gegevenspakket**: een map met de Hallo servicetype statische, alleen-lezen gegevensbestanden (meestal foto Beeld en geluid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-168">Hallo-bestanden in Hallo gegevensdirectory van het pakket wordt verwezen door Hallo servicetype `ServiceManifest.xml` bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-169">Wanneer een benoemde service hebt gemaakt, is het gegevenspakket Hallo gekopieerde toohello knooppunt of knooppunten geselecteerde toorun Hallo service met de naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="afda1-170">Hallo-code wordt gestart en hebben nu toegang tot gegevensbestanden Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-171">**Configuratiepakket**: een map met de Hallo servicetype statisch, de configuratie alleen-lezen-bestanden (meestal tekst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-172">Hallo-bestanden in de configuratiemap pakket hello wordt verwezen door Hallo servicetype `ServiceManifest.xml` bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-173">Wanneer een service met de naam wordt gemaakt, bestanden in het configuratiepakket Hallo Hallo zijn gekopieerde toohello een of meer knooppunten geselecteerde toorun Hallo benoemde service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-174">Vervolgens Hallo code wordt gestart en hebben nu toegang tot de configuratiebestanden Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-175">**Containers**: standaard, Service Fabric worden geïmplementeerd en wordt geactiveerd services als processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-176">Service Fabric kunnen ook services implementeren in container-installatiekopieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-177">Containers zijn een virtualisatietechnologie die Hallo onderliggende besturingssysteem van toepassingen virtualiseert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-178">Een toepassing en de runtime, afhankelijkheden en system-bibliotheken worden uitgevoerd binnen een container met volledige, persoonlijke toegang toohello container eigen geïsoleerde weergave van besturingssysteem constructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-179">Service Fabric ondersteunt Docker-containers voor Linux en Windows Server-containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="afda1-180">Lees voor meer informatie [Service Fabric en containers](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-181">**Partitie-schema**: bij het maken van een benoemde service u een partitieschema opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-182">Hallo data Services met grote hoeveelheden status verdelen over partities Hallo status verspreid over Hallo clusterknooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-183">Hierdoor kan uw benoemde service status tooscale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-184">Binnen een partitie hebben staatloze benoemde services de exemplaren stateful benoemde services replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-185">Normaal gesproken staatloze benoemde services ooit slechts één partitie hebben omdat ze geen interne status hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-186">Hallo partitie exemplaren bieden voor beschikbaarheid; Als één exemplaar is mislukt, andere exemplaren toooperate gewoon doorgaan en het Service Fabric maakt een nieuw exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-187">Stateful services met de naam behouden hun status binnen de replica's en elke partitie heeft een eigen replicaset met alle Hallo status synchroon wordt gehouden. Moet een replica mislukken, Service Fabric-bouwt voort op een nieuwe replica van Hallo bestaande replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-188">Lees Hallo [partitie Service Fabric betrouwbare services](service-fabric-concepts-partitioning.md) artikel voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="afda1-189">Systeemservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="afda1-190">Er zijn systeemservices die zijn gemaakt in elk cluster waarmee Hallo platformmogelijkheden van Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-191">**Naming Service**: elke Service Fabric-cluster heeft een Naming service, die wordt omgezet namen tooa servicelocatie in Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-192">U beheert Hallo servicenamen en eigenschappen, vergelijkbare tooan internet Service DNS (Domain Name) voor Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-193">Clients veilig te communiceren met een willekeurig knooppunt in het Hallo-cluster Hallo Naming Service tooresolve met de naam van een service en de locatie ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="afda1-194">Toepassingen verplaatsen binnen Hallo cluster bijvoorbeeld vanwege toofailures, resource netwerktaakverdeling of Hallo vergroten of verkleinen van Hallo cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-195">U kunt ontwikkelen services en clients die de huidige netwerklocatie Hallo oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-196">Clients ophalen Hallo werkelijke machine IP-adres en poort waar deze momenteel wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-197">Lees [communiceren met services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) voor meer informatie over Hallo client en service communicatie API's die met Hallo Naming service werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-198">**Image Store-Service**: elke Service Fabric-cluster heeft een Image Store-service waarop de geïmplementeerde, samengestelde toepassingspakketten worden bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-199">Kopiëren van een toepassing pakket toohello Image Store en registreer Hallo toepassingstype is opgenomen in deze toepassingspakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-200">Nadat Hallo toepassingstype is ingericht, maakt u een toepassing met de naam ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-201">U kunt registratie van een toepassingstype van Hallo Image Store-service nadat alle benoemde toepassingen zijn verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-202">Lees [hello ImageStoreConnectionString instelling begrijpen](service-fabric-image-store-connection-string.md) voor meer informatie over Hallo Image Store-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-203">Lees Hallo [implementeren van een toepassing](service-fabric-deploy-remove-applications.md) artikel voor meer informatie over het implementeren van toepassingen toohello Image store-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="afda1-204">Ingebouwde programmeermodellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="afda1-205">.NET Framework-programmeermodellen zijn beschikbaar voor u toobuild Service Fabric-services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-206">**Reliable Services**: een API toobuild staatloze en stateful services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-207">Stateful service voor het opslaan van hun status in betrouwbare verzamelingen (zoals een woordenboek of een wachtrij).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="afda1-208">U kunt ook tooplug ophalen in verschillende communicatie stapels zoals Web-API en Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-209">**Reliable Actors**: een API toobuild staatloze en stateful-objecten via Hallo virtuele Actor programmeermodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-210">Dit model kan nuttig zijn wanneer er veel onafhankelijke eenheden van de berekening status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="afda1-211">Omdat dit model een threadmodel Schakel gebaseerde gebruikt, is het aanbevolen tooavoid-code die illustreert tooother actoren of services omdat andere binnenkomende aanvragen door een afzonderlijke actor kan niet worden verwerkt totdat alle uitgaande aanvragen hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="afda1-212">Lees Hallo [een Programming Model voor uw service kiezen](service-fabric-choose-framework.md) artikel voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="afda1-213">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="afda1-214">meer informatie over Service Fabric toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="afda1-215">Overzicht van Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="afda1-216">Waarom een microservices benadering toobuilding toepassingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="afda1-217">Toepassingsscenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afda1-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

