---
title: aaaAzure hot, koel, en archiefopslag voor blobs | Microsoft Docs
description: Hot, Cool en Archive Storage voor Azure Blob Storage-accounts.
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="16ad3-103">Azure Blob Storage: Hot, Cool en Archive (preview) Storage-lagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="16ad3-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-105">Azure Storage biedt twee opslaglagen voor de opslag van blob-objecten, zodat u gegevens zeer voordelig kunt opslaan afhankelijk van hoe u deze gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-106">Hello Azure **hot storage-laag** is geoptimaliseerd voor het opslaan van gegevens die regelmatig worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-107">Hello Azure **cool storage-laag** is geoptimaliseerd voor het opslaan van gegevens die minder vaak wordt geopend en opgeslagen voor ten minste een maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-108">Hallo [archief storage-laag (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is geoptimaliseerd voor het opslaan van gegevens die zelden wordt geopend en opgeslagen voor ten minste zes maanden met flexibele latentievereisten (op volgorde Hallo van uur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-109">Hallo *archief* storage-laag kan alleen worden gebruikt op Hallo blob niveau en niet op het hele opslagaccount Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-110">Gegevens in de cool storage-laag Hallo tolereert iets lagere beschikbaarheid, maar nog steeds vereist hoge duurzaamheid en vergelijkbare kenmerken voor de tijd voor toegang en doorvoer als hot gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-111">Voor gegevens in de Cool en Archive Storage-laag zijn een SLA met een iets lagere beschikbaarheid en hogere toegangskosten aanvaardbaar vanwege de veel lagere opslagkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-112">Gegevens die zijn opgeslagen in de cloud Hallo groeit vandaag de dag exponentieel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-113">toomanage kosten voor uw groeiende opslagbehoeften, is het handig tooorganize uw gegevens op basis van kenmerken, zoals de frequentie van toegang en geplande bewaarperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-114">Gegevens die zijn opgeslagen in de cloud Hallo kan afwijken in termen van hoe deze wordt gegenereerd, verwerkt en toegankelijk is via de levensduur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-115">Sommige gegevens worden tijdens hun hele levensduur actief geopend en gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-116">Sommige gegevens wordt vaak vroeg in de levensduur geopend met verstrijkt, aanzienlijk als Hallo gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-117">Sommige gegevens in de cloud Hallo inactief blijft en zelden, als ooit geopend eenmaal opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-118">Het is nuttig om voor elk van deze scenario‘s voor toegang tot gegevens een gedifferentieerde opslaglaag te maken die is geoptimaliseerd voor een specifiek toegangspatroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-119">Door middel van de lagen Hot, Cool en Archive Storage wordt in Azure Blob Storage voorzien in deze behoefte aan gedifferentieerde opslaglagen met afzonderlijke prijsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="16ad3-120">Blob Storage-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-121">**Blob Storage-accounts** zijn gespecialiseerde opslagaccounts voor het opslaan van ongestructureerde gegevens als blobs (objecten) in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-122">Met Blob storage-accounts, kunt u nu kiezen tussen hot en cool opslaglagen op niveau van de account of heet cool en lagen op Hallo blob niveau, op basis van toegangspatronen archiveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-123">Uw zelden gebruikte koude gegevens tegen Hallo laagste opslagkosten, minder regelmatig geopende gegevens tegen lagere opslagkosten kosten dan hot en regelmatiger geopende gegevens tegen Hallo laagste toegangskosten opslaan opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-124">BLOB storage-accounts zijn vergelijkbaar tooyour bestaande opslagaccounts en delen Hallo geweldige duurzaamheid, beschikbaarheid, schaalbaarheid en prestatiefuncties waarmee u vandaag, inclusief 100 procent API-consistentie voor blok-blobs en toevoeg- BLOBs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-125">Blob Storage-accounts ondersteunen alleen blok-blobs en toevoeg-blobs. Pagina-blobs worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-126">BLOB storage-accounts beschikbaar Hallo **Toegangslaag** kenmerk waarmee u toospecify Hallo storage-laag als **Hot** of **Cool** afhankelijk van het Hallo-gegevens die zijn opgeslagen in Hallo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-127">Als er een wijziging in het gebruikspatroon Hallo van uw gegevens, kunt u ook schakelen tussen deze opslaglagen op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-128">Hallo archief laag (preview) kan alleen worden toegepast op Hallo blob-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-129">Veranderende Hallo storage-laag kan leiden tot extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-130">Zie Hallo [prijzen en facturering](#pricing-and-billing) sectie voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="16ad3-131">Hot Storage-toegangslaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-132">Voorbeeld gebruiksscenario's voor Hallo hot storage-laag omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-133">Gegevens die in gebruik of de verwachte toobe regelmatig worden geopend (Lees- en schrijfbewerkingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-134">Gegevens die tijdelijk worden opgeslagen voor verwerking en uiteindelijk migratie toohello cool storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="16ad3-135">Cool Storage-toegangslaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-136">Voorbeeld gebruiksscenario's voor Hallo cool storage-laag omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-137">Gegevenssets waarvan voor de korte termijn een back-up is gemaakt en die na een noodgeval zijn hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-138">Oudere media-inhoud is niet meer regelmatig wordt bekeken maar verwachte toobe beschikbaar is bij direct toegankelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-139">Grote gegevenssets waarvoor toobe opgeslagen kosten effectief terwijl er meer gegevens worden verzameld voor toekomstige verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-140">(*Bijvoorbeeld*: langetermijnopslag van wetenschappelijke gegevens, onbewerkte telemetriegegevens van een productiefaciliteit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="16ad3-141">Archive Storage-toegangslaag (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-142">[Archiefopslag](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) heeft de laagste opslag Hallo kosten en hogere kosten vergeleken toohot van de gegevens voor het ophalen en cool storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-143">Een blob in Archive Storage kan niet worden gelezen, gekopieerd, overschreven of gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-144">Ook kunt u geen momentopnamen maken van een blob in Archive Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-145">U kan echter bestaande operations toodelete gebruiken, weergeven, blobmetagegevens eigenschappen ophalen of Hallo laag van uw blob wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-146">tooread gegevens in archiefopslag, moet u eerst Hallo laag van Hallo blob toohot of coolbar wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-147">Dit proces staat bekend als rehydratering en een too15 uren toocomplete voor blobs die kleiner is dan 50 GB in beslag kan nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-148">Extra tijd die nodig is voor grotere blobs varieert met Hallo blob doorvoer limiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-149">Tijdens de rehydratering Controleer Hallo 'archief status' blob-eigenschap tooconfirm als Hallo laag is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-150">Hallo status leest 'rehydrate in behandeling zijnde-naar-hot-' of 'rehydrate-in behandeling zijnde-naar-coolbar', afhankelijk van Hallo bestemming laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-151">Blob-eigenschap weerspiegelt van voltooiing, Hallo blob-eigenschap 'archiveren status' wordt verwijderd en wat Hallo 'laag' hello hot of cool laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="16ad3-152">Voorbeeld gebruiksscenario's voor Hallo archief opslaglaag zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-153">Gegevenssets waarvan voor de lange termijn een back-up is gemaakt, die zijn gearchiveerd of die na een noodgeval zijn hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-154">Oorspronkelijke (onbewerkte) gegevens die moeten worden bewaard, zelfs nadat deze zijn verwerkt tot hun uiteindelijke, bruikbare vorm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-155">(*Bijvoorbeeld*: onbewerkte mediabestanden na transcodering naar andere indelingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-156">Compatibiliteit en archivering van gegevens die u moet beschikken over toobe gedurende een lange periode zijn opgeslagen en bijna nooit worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-157">(*Bijvoorbeeld*: beeldmateriaal van beveiligingscamera‘s, oude röntgenfoto‘s/MRI‘s in ziekenhuizen, geluidsopnamen en transcripties van verkoopgesprekken voor financiële diensten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="16ad3-158">Aanbevelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-159">Zie [Over Azure Storage-accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) voor meer informatie over opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-160">Voor toepassingen die alleen blok- of toevoeg-blob-opslag, wordt aangeraden Blob storage-accounts, tootake profiteren van Hallo gedifferentieerde prijsmodel voor gelaagde opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-161">We begrijpen dat dit mogelijk niet worden onder bepaalde omstandigheden waarin algemene opslag accounts zou worden Hallo manier toogo, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-162">U moet toouse tabellen, wachtrijen of bestanden en wilt dat uw blobs die zijn opgeslagen in hetzelfde opslagaccount Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-163">Houd er rekening mee dat er is geen technisch voordeel toostoring in Hallo die dezelfde account anders dan dat Hallo dezelfde sleutels gedeelde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-164">U moet nog steeds toouse Hallo klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-165">BLOB storage-accounts zijn alleen beschikbaar via hello Azure Resource Manager-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-166">U moet toouse pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-167">Blob Storage-accounts bieden geen ondersteuning voor pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-168">Over het algemeen raden we het gebruik van blok-blobs aan, tenzij u specifiek behoefte hebt aan pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-169">U gebruikt een versie van Hallo [REST-API voor Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) die ouder is dan 2014-02-14 of een clientbibliotheek met een versie lager dan 4.x en uw toepassing niet bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-170">Blob Storage-accounts worden momenteel ondersteund in alle Azure-regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="16ad3-171">Toegangslagen op blob-niveau (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-172">BLOB-niveau lagen kunt u nu toochange Hallo laag van uw gegevens op Hallo objectniveau met een eenmalige bewerking aangeroepen [Blob laag ingesteld](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-173">U kunt eenvoudig hello toegangslaag van een blob tussen Hallo hot, cool of archief lagen als gebruikspatronen wijziging, zonder toomove gegevens tussen accounts wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-174">Alle laagwijzigingen vinden direct plaats, behalve wanneer een blob wordt gerehydrateerd uit Archive Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-175">BLOBs in alle drie opslag lagen kunnen naast elkaar bestaan binnen hetzelfde account Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-176">Elke blob die geen een expliciet toegewezen laag overgenomen Hallo laag van Hallo account toegangsinstelling laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-177">toouse deze functies in preview Hallo instructies in Hallo [Azure archief en de Blob-niveau lagen blog aankondiging](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-178">Hallo Volg vindt u enkele beperkingen die van toepassing tijdens de preview voor blob-niveau lagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-179">Alleen nieuwe Blob Storage-accounts die zijn gemaakt in VS Oost 2 en waarvoor de preview-inschrijving is geslaagd, ondersteunen archiefopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-180">Alleen nieuwe Blob Storage-accounts die zijn gemaakt in openbare regio's en waarvoor de preview-inschrijving is geslaagd, ondersteunen toegangslagen op blob-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-181">Toegangslagen op blob-niveau en archiefopslag worden alleen ondersteund in [LRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage)-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) en [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) worden ondersteund in toekomstige Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-183">U kunt Hallo laag van een blob met de momentopnamen niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-184">U mag een blob in archiefopslag niet kopiëren of er een momentopname van maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="16ad3-185">Vergelijking van opslaglagen Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-186">Hallo volgende tabel bevat een vergelijking van Hallo hot en cool storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-187">Hallo archief blob-niveau tier is preview, dus er zijn geen serviceovereenkomsten voor deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="16ad3-188">**Hot Storage-laag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-189">**Cool Storage-laag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="16ad3-190">**Beschikbaarheid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-191">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-192">99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="16ad3-193">**Beschikbaarheid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="16ad3-194">**(RA-GRS-leesbewerkingen)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="16ad3-195">99,99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-196">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="16ad3-197">**Gebruikskosten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-198">Hogere opslagkosten, lagere toegangs- en transactiekosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-199">Lagere opslagkosten, hogere toegangs- en transactiekosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="16ad3-200">**Minimale objectgrootte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-201">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-202">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="16ad3-203">**Minimale opslagduur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-204">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-205">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="16ad3-206">**Latentie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="16ad3-207">**(Tijd toofirst byte)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-208">milliseconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-209">milliseconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="16ad3-210">**Schaalbaarheids- en prestatiedoelen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-211">Dezelfde als bij opslagaccounts voor algemeen gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="16ad3-212">Dezelfde als bij opslagaccounts voor algemeen gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-213">BLOB storage accounts ondersteuning Hallo dezelfde prestaties en schaalbaarheid doelen als opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-214">Zie [Schaalbaarheids- en prestatiedoelen in Azure Storage](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="16ad3-215">Prijzen en facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="16ad3-216">BLOB storage-accounts gebruiken een prijsmodel voor blob-opslag op basis van Hallo storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-217">Wanneer u een Blob storage-account, Hallo volgende factureringsvoorwaarden van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-218">**Opslagkosten**: bovendien toohello hoeveelheid opgeslagen gegevens Hallo kosten voor het opslaan van gegevens varieert afhankelijk van Hallo storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-219">de kosten per GB Hallo is lagere voor Hallo cool storage-laag dan voor Hallo hot storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-220">**Data access-kosten**: voor gegevens in de cool storage-laag Hallo u worden in rekening gebracht per GB gegevens toegang kosten met zich mee voor lees- en schrijfbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-221">**Transactiekosten**: voor beide lagen worden kosten in rekening gebracht per transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-222">Kosten per transactie zijn Hallo voor Hallo cool storage-laag is echter hoger dan voor Hallo hot storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-223">**Kosten voor gegevensoverdracht geo-replicatie**: dit is alleen van toepassing tooaccounts waarvoor geo-replicatie is geconfigureerd, inclusief GRS en RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-224">Kosten voor gegevensoverdracht met geo-replicatie worden in rekening gebracht per GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-225">**Kosten voor uitgaande gegevensoverdracht**: uitgaande gegevensoverdracht (gegevens die buiten een Azure-regio worden overgedragen) worden gefactureerd voor bandbreedtegebruik per GB, net zoals bij opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-226">**Veranderende Hallo opslaglaag**: een kosten gelijk tooreading alle Hallo bestaande gegevens in Hallo storage-account voor elke overgang als Hallo opslaglaag wijzigt van cool toohot maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-227">Daarentegen als Hallo opslaglaag wijzigt van hot toocool is op Hallo gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-228">Zie voor meer informatie over prijzen voor Blob storage-accounts Hallo [prijzen voor Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-229">Zie voor meer informatie over Hallo uitgaande gegevensoverdracht kosten [prijsinformatie over gegevensoverdracht](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="16ad3-230">Snelstartgids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-231">In deze sectie ziet u Hallo volgen scenario's die gebruikmaken van hello Azure-portal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-232">Hoe toocreate een Blob storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-233">Hoe toomanage een Blob storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-234">U kunt Hallo toegang laag tooarchive niet instellen in Hallo volgen voorbeelden omdat deze instelling toohello hele storage-account geldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-235">Archive Storage kan alleen worden ingesteld voor een specifieke blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="16ad3-236">Een Blob storage-account maken met hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ad3-237">Meld u aan toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="16ad3-238">Selecteer op de Hub-menu Hallo **nieuw** > **gegevens en opslag** > **opslagaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="16ad3-239">Voer een naam in voor het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-240">Deze naam moet globaal uniek zijn. het wordt gebruikt als onderdeel van Hallo-URL van tooaccess Hallo objecten in Hallo storage-account gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="16ad3-241">Selecteer **Resource Manager** als Hallo-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-242">Gelaagde opslag kan alleen worden gebruikt met Resource Manager-opslagaccounts; Dit is Hallo aanbevolen implementatiemodel voor nieuwe resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-243">Bekijk voor meer informatie Hallo [overzicht van Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="16ad3-244">Selecteer in de vervolgkeuzelijst Hallo soort Account, **Blob Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-245">Dit is waar u Hallo type opslagaccount selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-246">Gelaagde opslag is niet beschikbaar in de opslagaccount; Dit is alleen beschikbaar in Hallo Blob storage-type account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="16ad3-247">Houd er rekening mee dat wanneer u deze optie selecteert, Hallo prestatielaag ingesteld tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-248">Gelaagde opslag is niet beschikbaar met de prestatielaag van Hallo Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="16ad3-249">Selecteer de replicatieoptie Hallo voor Hallo storage-account: **LRS**, **GRS**, of **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-250">Hallo standaardwaarde is **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-251">LRS = lokaal redundante opslag; GRS = geografisch redundante opslag (2 regio's); RA-GRS is geografisch redundante opslag met leestoegang (2 regio's met lees access toohello seconde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-252">Zie [Azure Storage-replicatie](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) voor meer informatie over Azure Storage-replicatieopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="16ad3-253">Selecteer Hallo rechts storage-laag voor uw behoeften: Set Hallo **toegangslaag** tooeither **Cool** of **Hot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-254">Hallo standaardwaarde is **Hot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="16ad3-255">Hallo-abonnement waaraan u toocreate Hallo nieuw opslagaccount wilt selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="16ad3-256">Geef een nieuwe resourcegroep op of selecteer een bestaande resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-257">Zie [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) (Overzicht van Azure Resource Manager) voor meer informatie over resourcegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="16ad3-258">Hallo-regio voor uw storage-account selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="16ad3-259">Klik op **maken** toocreate Hallo storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="16ad3-260">Hallo storage-laag van een Blob storage-account met behulp van hello Azure-portal wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ad3-261">Meld u aan toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="16ad3-262">toonavigate tooyour storage-account, selecteert u alle Resources, en selecteer vervolgens uw storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="16ad3-263">Klik op de blade instellingen hello, **configuratie** Hallo-accountconfiguratie tooview en/of wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="16ad3-264">Selecteer Hallo rechts storage-laag voor uw behoeften: Set Hallo **toegangslaag** tooeither **Cool** of **Hot**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="16ad3-265">Klik op Opslaan Hallo boven aan het Hallo-blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-266">Veranderende Hallo storage-laag kan leiden tot extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-267">Zie Hallo [prijzen en facturering](#pricing-and-billing) sectie voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="16ad3-268">Evalueren en het migreren van tooBlob storage-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="16ad3-269">Hallo doel van deze sectie is toohelp gebruikers toomake een vloeiende overgang toousing Blob storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-270">Er zijn twee scenario's voor gebruikers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-271">U hebt een bestaande opslagaccounts voor algemeen gebruik-account en een wijziging tooa Blob storage-account met de juiste opslaglaag Hallo tooevaluate wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-272">U hebt besloten toouse een Blob storage-account of al een en wilt tooevaluate of moet u Hallo hot of cool storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-273">In beide gevallen Hallo eerste volgorde van zakelijke tooestimate Hallo kosten voor het opslaan van en toegang tot uw gegevens opgeslagen in een Blob storage-account is en die worden vergeleken op basis van uw huidige kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="16ad3-274">Lagen voor Blob Storage-accounts evalueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-275">In de volgorde tooestimate Hallo kosten van het opslaan van en toegang tot gegevens die zijn opgeslagen in een Blob storage-account, of u kunt tooevaluate uw bestaande gebruikspatroon bij benadering de verwachte gebruikspatroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-276">In het algemeen kunt u tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-277">Wat is het gebruik van de opslag? Hoeveel gegevens worden er opgeslagen en hoe wijzigt dit maandelijks?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-278">Uw opslag toegangstijden - hoeveel gegevens worden van de gelezen en geschreven toohello-account (inclusief nieuwe gegevens)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-279">Hoeveel transacties worden gebruikt voor toegang tot gegevens? En wat voor soort transacties zijn dit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="16ad3-280">Bewaking van bestaande opslagaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-281">toomonitor uw bestaande opslagruimte, accounts en deze gegevens te verzamelen, kunt u het gebruik van Azure Storage Analytics waardoor voert logboekregistratie en metrische gegevens voor een opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-282">Storage Analytics metrische gegevens die samengevoegde statistieken en capaciteit transactiegegevens over aanvragen toohello Blob storage-service voor zowel opslagaccounts als Blob storage-accounts zijn kunnen worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-283">Deze gegevens worden opgeslagen in een bekende tabellen in Hallo hetzelfde opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-284">Raadpleeg voor meer informatie [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) (Metrische gegevens in Storage Analytics) en [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx) (Tabelschema van metrische gegevens in Storage Analytics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-285">BLOB storage-accounts beschikbaar Hallo tabel service-eindpunt alleen voor het opslaan en openen van Hallo metrische gegevens voor dat account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-286">Hallo opslagverbruik toomonitor voor Hallo Blob storage-service, moet u tooenable hello capaciteitsmetrieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="16ad3-287">Dit is ingeschakeld, capaciteitsgegevens dagelijks voor de Blob-service een opslagaccount worden vastgelegd en geregistreerd als een vermelding die is geschreven toohello *$MetricsCapacityBlob* tabel binnen Hallo dezelfde storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-288">toomonitor hello gegevenstoegangspatroon voor Hallo Blob storage-service, moet u tooenable Hallo per uur transactie metrische gegevens op een API-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-289">Met deze ingeschakeld per API transacties worden samengevoegd om het uur, en geregistreerd als een vermelding die is geschreven toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabel binnen Hallo hetzelfde opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-290">Hallo *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* tabelrecords Hallo transacties toohello secundair eindpunt bij gebruik van RA-GRS-accounts voor opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-291">Als u een algemeen opslagaccount hebt waarin u pagina-blobs en virtuele-machineschijven hebt opgeslagen naast blok- en toevoegblobgegevens, is dit schattingsproces niet van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-292">Dit komt doordat er geen enkele manier capaciteit onderscheid te maken en transactie metrische gegevens op basis van Hallo type blob voor alleen blokkeren en toevoeg-blobs die kunnen worden gemigreerd tooa Blob storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-293">een goede benadering van uw gegevens gebruiks- en toegangspatroon tooget, wordt aangeraden u kiest een bewaarperiode voor Hallo metrische gegevens die representatief is voor het gebruik van uw normale en afleiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-294">Een mogelijkheid is tooretain Hallo metrische gegevens voor 7 dagen en gegevens verzamelen Hallo elke week voor analyse aan Hallo einde van Hallo maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-295">Een andere optie tooretain Hallo metrische gegevens voor Hallo is afgelopen 30 dagen en verzamelen en analyseren van gegevens Hallo Hallo na 30 dagen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-296">Voor meer informatie over het inschakelen, verzamelen en weergeven van metrische gegevens, raadpleegt u [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) (Metrische gegevens voor Azure Storage inschakelen en metrische gegevens weergeven).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-297">Het opslaan, openen en downloaden van analytische gegevens wordt op dezelfde manier in rekening gebracht als normale gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="16ad3-298">Met metrische gegevens tooestimate gebruikskosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="16ad3-299">Opslagkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-300">meest recente vermelding in de Hallo capaciteit metrische gegevens tabel Hallo *$MetricsCapacityBlob* met Hallo rijsleutel *'data'* toont Hallo opslagcapaciteit verbruikt door gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-301">meest recente vermelding in de Hallo capaciteit metrische gegevens tabel Hallo *$MetricsCapacityBlob* met Hallo rijsleutel *'analytics'* toont Hallo opslagcapaciteit verbruikt door Hallo analytics Logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-302">Deze totale capaciteit is verbruikt door beide gebruiker gegevens en analyse-Logboeken (indien ingeschakeld) vervolgens kan worden gebruikt tooestimate Hallo kosten voor het opslaan van gegevens in Hallo storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-303">Hallo dezelfde methode kan ook worden gebruikt voor het schatten van de opslagkosten voor blok- en toevoeg-blobs in opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="16ad3-304">Transactiekosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-305">Hallo som van *'TotalBillableRequests'*, in alle items voor een API in Hallo transactie geeft metrische gegevens tabel Hallo kunt u het totale aantal transacties voor die bepaalde API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-306">*Bijvoorbeeld*, totaalaantal Hallo *'GetBlob'* transacties in een bepaalde periode kunnen worden berekend door Hallo som van de totale factureerbare aanvragen voor alle vermeldingen met Hallo rijsleutel *' gebruiker. GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-307">In de volgorde tooestimate transactiekosten voor Blob storage-accounts moet u toobreak omlaag Hallo transacties in drie groepen omdat ze anders zijn berekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-308">Schrijftransacties zoals *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* en *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-309">Verwijdertransacties zoals *'DeleteBlob'* en *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="16ad3-310">Alle andere transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-311">In de volgorde tooestimate transactiekosten voor opslagaccounts voor algemeen gebruik moet u tooaggregate alle transacties ongeacht Hallo bewerking/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="16ad3-312">Gegevenstoegang en overdrachtskosten voor geo-replicatiegegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-313">Hoewel storage analytics geen biedt Hallo hoeveelheid gegevens gelezen uit en geschreven tooa storage-account, deze kan worden ongeveer geschat door te kijken Hallo transactie metrische gegevens tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-314">Hallo som van *'TotalIngress'* in alle items voor een API in Hallo transactie metrische gegevens geeft tabel Hallo totale hoeveelheid inkomend gegevens in bytes voor die bepaalde API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-315">Op dezelfde manier Hallo som van *'TotalEgress'* geeft Hallo totale hoeveelheid uitgaande gegevens, in bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-316">In de volgorde tooestimate Hallo gegevens toegangskosten voor Blob storage-accounts moet u toobreak omlaag Hallo transacties in twee groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="16ad3-317">Hallo en de hoeveelheid gegevens die zijn opgehaald uit Hallo storage-account kan worden geschat door te kijken Hallo som van *'TotalEgress'* voor voornamelijk Hallo *'GetBlob'* en *'CopyBlob'* bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="16ad3-318">Hallo en de hoeveelheid gegevens geschreven toohello storage-account kan worden geschat door te kijken Hallo som van *'TotalIngress'* voor voornamelijk Hallo *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* en *'AppendBlock'* bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-319">Hallo kosten van de gegevensoverdracht geo-replicatie voor Blob storage-accounts kunnen worden berekend met behulp van Hallo schatting voor Hallo en de hoeveelheid gegevens geschreven wanneer een GRS of RA-GRS-opslagaccount gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-320">Voor een meer gedetailleerd voorbeeld over het berekenen van de kosten voor het gebruik van Hallo hot of cool storage-laag Hallo, bekijk Hallo Veelgestelde vragen over met de titel *'wat Hot en Cool toegangslagen zijn en hoe moet ik bepalen welke één toouse?'*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-321">in Hallo [Azure Storage-prijzen pagina](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="16ad3-322">Bestaande gegevens migreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-323">Een Blob Storage-account is speciaal bedoeld voor het opslaan van blok-blobs en toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-324">Bestaande opslagaccounts, waarmee u toostore tabellen, wachtrijen, bestanden en schijven, evenals blobs, niet geconverteerd tooBlob storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-325">toouse Hallo opslaglagen, u nieuwe Blob storage-accounts toocreate nodig hebt en uw bestaande gegevens migreren naar nieuw gemaakte Hallo-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-326">Kunt u de volgende methoden toomigrate bestaande gegevens in Blob storage-accounts van lokale opslagapparaten, van derden cloudopslagproviders of uw bestaande opslagaccounts in Azure Hallo gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="16ad3-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-328">AzCopy is een Windows-opdrachtregelprogramma ontworpen voor high-performance kopiëren van gegevens tooand uit Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-329">U kunt AzCopy toocopy-gegevens in Blob storage-account van uw bestaande opslagaccounts of tooupload van uw opslag on-premises apparaten in Blob storage-account gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-330">Zie voor meer informatie [gegevensoverdracht met het AzCopy-opdrachtregelprogramma Hallo](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="16ad3-331">Bibliotheek voor gegevensverplaatsing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-332">Azure Storage-bibliotheek voor gegevensverplaatsing voor .NET is gebaseerd op Hallo data movement basisschema die ook door AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-333">Hallo-bibliotheek is ontworpen voor high-performance, betrouwbare, en eenvoudige gegevensoverdracht vergelijkbaar tooAzCopy bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-334">Hiermee kunt u tootake voordelen van Hallo functies die AzCopy in uw toepassing systeemeigen zonder toodeal aan het uitvoeren en controleren van externe exemplaren van AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-335">Zie [Bibliotheek voor gegevensverplaatsing van Azure Storage voor .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="16ad3-336">REST-API of clientbibliotheek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-337">U kunt een aangepaste toepassing toomigrate van uw gegevens naar een Blob storage-account met behulp van een Azure-clientbibliotheken Hallo maken of Hallo REST-API van Azure storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-338">Azure Storage biedt uitgebreide clientbibliotheken voor meerdere talen en platforms, zoals  .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby en Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-339">Hallo-clientbibliotheken bieden geavanceerde mogelijkheden, zoals Pogingslogica, logboekregistratie en parallelle uploads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-340">U kunt ook rechtstreeks met de REST-API kan worden aangeroepen door elke taal waarin HTTP/HTTPS-aanvragen Hallo ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="16ad3-341">Zie [Aan de slag met Azure Blob Storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ad3-342">BLOBs die zijn versleuteld met behulp van versleuteling aan clientzijde opslaan versleutelingsgerelateerde metagegevens die zijn opgeslagen met Hallo blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-343">Het is absoluut essentieel dat kopiëren ervoor zorgen moet dat Hallo blobmetagegevens, en vooral Hallo versleutelingsgerelateerde metagegevens, blijft behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-344">Als u blobs Hallo zonder deze metagegevens kopieert, kan Hallo blob-inhoud niet opnieuw worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-345">Zie [Azure Storage-versleuteling aan de clientzijde](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) voor meer informatie over versleutelingsgerelateerde metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="16ad3-346">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="16ad3-347">**Zijn de bestaande opslagaccounts nog steeds beschikbaar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-348">Ja, de bestaande opslagaccounts zijn nog steeds beschikbaar. De prijs en de functionaliteit hiervan zijn niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="16ad3-349">Ze hebben geen Hallo mogelijkheid toochoose storage-laag en wordt geen toegangslagen in toekomstige Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="16ad3-350">**Waarom en wanneer is het een goed idee om Blob Storage-accounts te gebruiken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-351">BLOB storage-accounts zijn speciaal bedoeld voor het opslaan van blobs en kunnen we toointroduce nieuwe blobfuncties mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-352">Voortaan kunt zijn Blob storage-accounts Hallo aanbevolen manier voor het opslaan van blobs, als toekomstige mogelijkheden bijvoorbeeld hiërarchische opslag en lagen worden ingevoerd op basis van dit accounttype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-353">Het is echter up tooyou helemaal zelf wanneer u toomigrate op basis van uw zakelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="16ad3-354">**Kan ik mijn bestaande storage account tooa Blob storage-account converteren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-355">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-356">Een Blob Storage-account is een ander soort opslagaccount. Daarom moet u dit account afzonderlijk maken en dient u de gegevens naar dit account te migreren zoals eerder is uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="16ad3-357">**Kan ik objecten opslaan in beide opslaglagen in Hallo hetzelfde account?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-358">Hallo *'Laag'* kenmerk geeft Hallo-waarde van de opslaglaag Hallo op accountniveau ingesteld en tooall objecten in het account is van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-359">Echter Hallo blob-niveau lagen (preview)-functie kunt u tooset hello toegangslaag op specifieke blobs en Hallo toegangsinstelling laag op Hallo-account, worden hiermee overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="16ad3-360">**Kan ik Hallo storage-laag van mijn Blob storage-account wijzigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-361">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-362">U kunt Hallo opslaglaag wijzigen door Hallo instelling *'Laag'* -kenmerk op Hallo storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-363">Veranderende Hallo storage-laag geldt tooall-objecten die zijn opgeslagen in het Hallo-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-364">Veranderende Hallo storage-laag van hot toocool veroorzaakt eventuele kosten tijdens het wijzigen van cool toohot heeft gevolgen voor een per GB kosten voor het lezen van gegevens van alle Hallo Hallo-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="16ad3-365">**Hoe vaak kan ik Hallo storage-laag van mijn Blob storage-account wijzigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-366">Terwijl we doen geen beperking op hoe vaak Hallo storage-laag kan worden gewijzigd, houd er rekening mee dat als Hallo opslaglaag wijzigt van cool toohot kan aanzienlijke kosten worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-367">We raden niet Hallo opslaglaag vaak wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="16ad3-368">**Hallo blobs in de cool storage-laag Hallo gedragen anders dan de waarden in de hot storage-laag Hallo Hallo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-369">BLOBs in de hot storage-laag Hallo Hallo hebben dezelfde latentie als blobs in opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-370">BLOBs in de cool storage-laag Hallo hebben een gelijksoortige latentie (in milliseconden) als blobs in opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-371">BLOBs in de cool storage-laag Hallo hebben een iets lagere beschikbaarheid serviceniveau (SLA) dan Hallo blobs die zijn opgeslagen in Hallo hot storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-372">Zie [SLA voor opslag](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="16ad3-373">**Kan ik pagina-blobs en virtuele-machineschijven opslaan in Blob Storage-accounts?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-374">Blob Storage-accounts ondersteunen alleen blok-blobs en toevoeg-blobs. Pagina-blobs worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-375">Virtuele machine van Azure-schijven worden ondersteund door de pagina-blobs en als gevolg hiervan toostore gebruikte virtuele-machineschijven mag niet in Blob storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-376">Maar het is mogelijk toostore back-ups van Hallo virtuele-machineschijven als blok-blobs in een Blob storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="16ad3-377">**Moet ik toochange mijn bestaande toepassingen toouse Blob storage-accounts?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16ad3-378">Blob Storage-accounts zijn voor 100 procent API-consistent met opslagaccounts voor algemeen gebruik voor blok- en toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-379">Zolang uw toepassing gebruikmaakt van blok-blobs of toevoeg-blobs en gebruik Hallo 2014-02-14 versie Hallo [REST-API voor Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) of hoger moet samenwerken met uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-380">Als u een oudere versie van het Hallo-protocol gebruikt, vervolgens moet u bijwerken uw toouse Hallo nieuwe toepassingsversie dus als toowork naadloos met beide typen opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-381">In het algemeen altijd wordt aangeraden de nieuwste versie Hallo ongeacht welke opslagaccounttype dat u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="16ad3-382">**Is de gebruikerservaring gewijzigd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16ad3-383">BLOB storage-accounts zijn vergelijkbaar tooa opslagaccounts voor voor het opslaan van blok en toevoeg-blobs en ondersteuning van alle onderdelen met de Hallo van Azure Storage, met inbegrip van hoge duurzaamheid en beschikbaarheid, schaalbaarheid, prestaties en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="16ad3-384">Dan Hallo functies en -beperkingen specifieke tooBlob storage-accounts en de opslaglagen die hierboven, alles is genoemd Hallo anders blijft hetzelfde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16ad3-385">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="16ad3-386">Blob Storage-accounts evalueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="16ad3-387">Beschikbaarheid van Blob Storage-accounts per regio controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="16ad3-388">Gebruik van de huidige opslagaccounts evalueren door metrische gegevens voor Azure Storage in te schakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="16ad3-389">Prijzen voor Blob Storage per regio controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="16ad3-390">Prijzen voor gegevensoverdracht controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="16ad3-391">Blob Storage-accounts gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="16ad3-392">Aan de slag met Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="16ad3-393">Verplaatsen van gegevens tooand van Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="16ad3-394">Gegevensoverdracht met het AzCopy-opdrachtregelprogramma Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="16ad3-395">Uw opslagaccounts bekijken en verkennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ad3-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)