---
title: aaaAccess Hadoop YARN toepassing Logboeken programmatisch - Azure | Microsoft Docs
description: De toegangstoepassing aanmeldt via een programma een Hadoop-cluster in HDInsight.
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0198d6c9-7767-4682-bd34-42838cf48fc5
ms.service: hdinsight
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: jgao
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 064efee1ea6a864c29ab897692ead0152c926c0b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-yarn-application-logs-on-windows-based-hdinsight"></a><span data-ttu-id="ab671-103">Toegang toepassingslogboeken YARN op HDInsight op basis van Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-103">Access YARN application logs on Windows-based HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="ab671-104">Dit onderwerp wordt uitgelegd hoe tooaccess Hallo logboeken voor YARN (nog een andere Resource onderhandelaar)-toepassingen die u opgegeven op een Windows gebaseerde Hadoop-cluster in Azure HDInsight hebt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-104">This topic explains how tooaccess hello logs for YARN (Yet Another Resource Negotiator) applications that have finished on a Windows-based Hadoop cluster in Azure HDInsight</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ab671-105">Hallo-informatie in dit document is van toepassing alleen op basis van tooWindows HDInsight-clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-105">hello information in this document applies only tooWindows-based HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-106">Linux is Hallo enige besturingssysteem gebruikt op HDInsight versie 3.4 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-106">Linux is hello only operating system used on HDInsight version 3.4 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-107">Zie [HDInsight retirement on Windows](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement) (HDInsight buiten gebruik gestel voor Windows) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-107">For more information, see [HDInsight retirement on Windows](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span></span> <span data-ttu-id="ab671-108">Zie voor informatie over YARN toegang tot op Linux gebaseerde HDInsight-clusters Logboeken, [toepassingslogboeken op Linux gebaseerde Hadoop op HDInsight YARN toegang](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-108">For information on accessing YARN logs on Linux-based HDInsight clusters, see [Access YARN application logs on Linux-based Hadoop on HDInsight](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span></span>
>


### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ab671-109">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-109">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="ab671-110">Een Windows gebaseerde HDInsight-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-110">A Windows-based HDInsight cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="ab671-111">Zie [Windows maken op basis van een Hadoop-clusters in HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-111">See [Create Windows-based Hadoop clusters in HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span></span>

## <a name="yarn-timeline-server"></a><span data-ttu-id="ab671-112">YARN tijdlijn Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-112">YARN Timeline Server</span></span>
<span data-ttu-id="ab671-113">Hallo <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN tijdlijn Server</a> bevat algemene informatie over het voltooide toepassingen ook als framework-specifieke toepassingsinformatie via twee verschillende interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-113">hello <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN Timeline Server</a> provides generic information on completed applications as well as framework-specific application information through two different interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-114">Specifiek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-114">Specifically:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab671-115">Opslaan en ophalen van informatie over algemene toepassing op HDInsight-clusters is ingeschakeld met versie 3.1.1.374 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-115">Storage and retrieval of generic application information on HDInsight clusters has been enabled with version 3.1.1.374 or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab671-116">Hallo framework-specifieke informatie toepassingsonderdeel Hallo tijdlijn Server is momenteel niet beschikbaar op HDInsight-clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-116">hello framework-specific application information component of hello Timeline Server is not currently available on HDInsight clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="ab671-117">Algemene informatie over toepassingen bevat Hallo soorten gegevens te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-117">Generic information on applications includes hello following sorts of data:</span></span>

* <span data-ttu-id="ab671-118">Hallo toepassings-ID, een unieke id van een toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-118">hello application ID, a unique identifier of an application</span></span>
* <span data-ttu-id="ab671-119">Hallo-gebruiker die de toepassing hello heeft gestart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-119">hello user who started hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="ab671-120">Informatie over pogingen gedaan toocomplete Hallo toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-120">Information on attempts made toocomplete hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="ab671-121">Hallo-containers die worden gebruikt door een bepaalde toepassing poging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-121">hello containers used by any given application attempt</span></span>

<span data-ttu-id="ab671-122">Op uw HDInsight-clusters, wordt deze informatie wordt opgeslagen door Azure Resource Manager tooa geschiedenis opslaan in de standaardcontainer Hallo van uw Azure Storage-standaardaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-122">On your HDInsight clusters, this information will be stored by Azure Resource Manager tooa history store in hello default container of your default Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-123">Deze algemene gegevens voor voltooide toepassingen kan worden opgehaald via een REST-API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-123">This generic data on completed applications can be retrieved through a REST API:</span></span>

    GET on https://<cluster-dns-name>.azurehdinsight.net/ws/v1/applicationhistory/apps


## <a name="yarn-applications-and-logs"></a><span data-ttu-id="ab671-124">Logboeken en YARN-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-124">YARN applications and logs</span></span>
<span data-ttu-id="ab671-125">YARN biedt ondersteuning voor meerdere programmeermodellen (MapReduce wordt een van beide) door ontkoppeling bronbeheer van toepassing planning/bewaking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-125">YARN supports multiple programming models (MapReduce being one of them) by decoupling resource management from application scheduling/monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-126">Dit wordt gedaan door een globale *ResourceManager* (RM) per worker-knooppunten *NodeManagers* (NMs) en per toepassing *ApplicationMasters* (AMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-126">This is done through a global *ResourceManager* (RM), per-worker-node *NodeManagers* (NMs), and per-application *ApplicationMasters* (AMs).</span></span> <span data-ttu-id="ab671-127">Hallo onderhandelt per toepassing AM resources (CPU, geheugen, schijf-, netwerk) voor het uitvoeren van uw toepassing met Hallo RM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-127">hello per-application AM negotiates resources (CPU, memory, disk, network) for running your application with hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-128">Hallo RM werkt met NMs toogrant deze resources die worden verleend als *containers*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-128">hello RM works with NMs toogrant these resources, which are granted as *containers*.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-129">Hallo AM is verantwoordelijk voor het volgen van Hallo voortgang van Hallo containers toegewezen tooit door Hallo RM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-129">hello AM is responsible for tracking hello progress of hello containers assigned tooit by hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-130">Een toepassing mogelijk veel containers, afhankelijk van de aard van de toepassing hello Hallo vereisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-130">An application may require many containers depending on hello nature of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="ab671-131">Bovendien elke toepassing kan bestaan uit meerdere *toepassing pogingen* in volgorde toofinish in Hallo aanwezigheid van het vastlopen of vervaldatum toohello verlies van communicatie tussen een uur en een RM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-131">Furthermore, each application may consist of multiple *application attempts* in order toofinish in hello presence of crashes or due toohello loss of communication between an AM and an RM.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-132">Daarom containers tooa specifieke poging van een toepassing krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-132">Hence, containers are granted tooa specific attempt of an application.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-133">In een zin een container biedt Hallo context voor basic-eenheid van uitgevoerd door een toepassing YARN werk en al het werk dat wordt uitgevoerd binnen de context van een container hello wordt uitgevoerd op één werkrolknooppunt Hallo op welke Hallo container is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-133">In a sense, a container provides hello context for basic unit of work performed by a YARN application, and all work that is done within hello context of a container is performed on hello single worker node on which hello container was allocated.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-134">Zie [YARN concepten] [ YARN-concepts] voor verdere verwijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-134">See [YARN Concepts][YARN-concepts] for further reference.</span></span>

<span data-ttu-id="ab671-135">Logboeken voor toepassingen Logboeken (en die zijn gekoppeld Hallo container) zijn essentieel bij het opsporen van fouten problematisch Hadoop-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-135">Application logs (and hello associated container logs) are critical in debugging problematic Hadoop applications.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-136">YARN biedt een nice framework voor het verzamelen, aggregeren en opslaan van de toepassingslogboeken van de Hello [logboek aggregatie] [ log-aggregation] functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-136">YARN provides a nice framework for collecting, aggregating, and storing application logs with hello [Log Aggregation][log-aggregation] feature.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-137">Hallo logboek aggregatie functie kunt u toegang tot toepassingslogboeken meer deterministische naar Logboeken hierbij op alle containers op een knooppunt van de werknemer en worden opgeslagen als een samengevoegde logboekbestand per knooppunt van de werknemer op Hallo standaardbestandssysteem nadat een toepassing is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-137">hello Log Aggregation feature makes accessing application logs more deterministic, as it aggregates logs across all containers on a worker node and stores them as one aggregated log file per worker node on hello default file system after an application finishes.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-138">Toepassingen kan gebruikmaken van honderden of duizenden containers logboeken voor alle containers worden uitgevoerd op een enkele werkrolknooppunt altijd worden echter geaggregeerde tooa enkel bestand, wat resulteert in één logboek per werkrolknooppunt gebruikt door de toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-138">Your application may use hundreds or thousands of containers, but logs for all containers run on a single worker node will always be aggregated tooa single file, resulting in one log file per worker node used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-139">Aggregatie van logboek is standaard ingeschakeld op HDInsight-clusters (versie 3.0 en hoger), en geaggregeerde logboeken kunnen worden gevonden in de standaardcontainer Hallo van uw cluster op Hallo locatie te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-139">Log Aggregation is enabled by default on HDInsight clusters (version 3.0 and above), and aggregated logs can be found in hello default container of your cluster at hello following location:</span></span>

    wasb:///app-logs/<user>/logs/<applicationId>

<span data-ttu-id="ab671-140">Op die locatie *gebruiker* Hallo naam is van het Hallo-gebruiker die het Hallo-toepassing is gestart en *applicationId* is de unieke id van de Hallo van een toepassing die is toegewezen door Hallo YARN RM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-140">In that location, *user* is hello name of hello user who started hello application, and *applicationId* is hello unique identifier of an application as assigned by hello YARN RM.</span></span>

<span data-ttu-id="ab671-141">Hallo geaggregeerde logboeken zijn niet rechtstreeks kan worden gelezen, zoals ze zijn geschreven in een [TFile][T-file], [binaire indeling] [ binary-format] geïndexeerd door de container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-141">hello aggregated logs are not directly readable, as they are written in a [TFile][T-file], [binary format][binary-format] indexed by container.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-142">YARN biedt toodump van CLI-hulpprogramma's voor deze logboeken als tekst zonder opmaak voor toepassingen of containers van belang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-142">YARN provides CLI tools toodump these logs as plain text for applications or containers of interest.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-143">U kunt deze logboeken als tekst zonder opmaak weergeven door het uitvoeren van een van de Hallo YARN opdrachten rechtstreeks op de clusterknooppunten hello (na tooit verbinden via RDP) te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-143">You can view these logs as plain text by running one of hello following YARN commands directly on hello cluster nodes (after connecting tooit through RDP):</span></span>

    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application>
    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application> -containerId <containerId> -nodeAddress <worker-node-address>


## <a name="yarn-resourcemanager-ui"></a><span data-ttu-id="ab671-144">Gebruikersinterface van YARN ResourceManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-144">YARN ResourceManager UI</span></span>
<span data-ttu-id="ab671-145">Hallo gebruikersinterface van YARN-ResourceManager op Hallo cluster headnode wordt uitgevoerd en toegankelijk zijn via hello Azure-portaldashboard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-145">hello YARN ResourceManager UI runs on hello cluster headnode, and can be accessed through hello Azure portal dashboard:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ab671-146">Aanmelden te[Azure-portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-146">Sign in too[Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab671-147">Klik op Hallo linkermenu **Bladeren**, klikt u op **HDInsight-Clusters**, klikt u op een cluster op basis van Windows die u wilt tooaccess Hallo YARN-Logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-147">On hello left menu, click **Browse**, click **HDInsight Clusters**, click a Windows-based cluster that you want tooaccess hello YARN application logs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ab671-148">Klik op het bovenste menu Hallo **Dashboard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-148">On hello top menu, click **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="ab671-149">Ziet u een pagina in een nieuwe browser geopend tabblad aangeroepen **HDInsight Query Console**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-149">You will see a page opened on a new browser tab called **HDInsight Query Console**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ab671-150">Van **HDInsight Query Console**, klikt u op **gebruikersinterface van Yarn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab671-150">From **HDInsight Query Console**, click **Yarn UI**.</span></span>

[YARN-timeline-server]:http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html
[log-aggregation]:http://hortonworks.com/blog/simplifying-user-logs-management-and-access-in-yarn/
[T-file]:https://issues.apache.org/jira/secure/attachment/12396286/TFile%20Specification%2020081217.pdf
[binary-format]:https://issues.apache.org/jira/browse/HADOOP-3315
[YARN-concepts]:http://hortonworks.com/blog/apache-hadoop-yarn-concepts-and-applications/
