---
title: aaaIntroduction rondleiding Server op Azure HDInsight | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toouse R Server op HDInsight-toepassingen toocreate voor big data-analyse.
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="95a25-103">Inleiding rondleiding Server en open-source R mogelijkheden in HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-104">Microsoft R Server is beschikbaar als een Implementatieoptie wanneer u een HDInsight-clusters in Azure maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-105">Deze nieuwe mogelijkheid biedt gegevenswetenschappers en statistici R programmeurs met toegang op aanvraag tooscalable, gedistribueerde methoden van analyses in HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-106">Clusters kunnen worden aangepast op de juiste wijze toohello projecten en taken bij de hand en vervolgens verwijderd wanneer ze niet meer nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-107">Omdat ze onderdeel van Azure HDInsight zijn, wordt deze clusters worden geleverd met ondersteuning op bedrijfsniveau 24/7, een SLA van 99,9% beschikbaarheid en Hallo mogelijkheid toointegrate met andere onderdelen in hello Azure-ecosysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-108">Op HDInsight R Server biedt de nieuwste mogelijkheden voor analyses op basis van R Hallo op gegevenssets van vrijwel elke grootte, geladen tooeither Azure Blob of Data Lake storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-109">Aangezien R Server is gebouwd op open-source R, Hallo R gebaseerde toepassingen die u bouwt gebruik kunnen maken van Hallo 8000 + open-source R-pakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-110">Hallo-routines in ScaleR, van Microsoft big analytics gegevenspakket opgenomen met R Server, zijn ook beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-111">Hallo edge-knooppunt van een cluster biedt een handige locatie tooconnect toohello cluster en toorun uw R-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-112">Met een edge-knooppunt hebt u Hallo optie actief Hallo geparallelliseerde gedistribueerd functies van ScaleR over Hallo kernen van Hallo edge-knooppunt server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-113">U kunt ook uitvoeren ze via Hallo knooppunten van het Hallo-cluster met behulp van ScaleR verminderen van Hadoop-kaart of Spark compute-contexten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-114">Hallo modellen of voorspellingen waarmee het resultaat van de analyses kan worden gedownload voor gebruik van lokale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-115">Ze kunnen ook worden geoperationaliseerd elders in Azure, met name via [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [webservice](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="95a25-116">Aan de slag met R in HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-117">tooinclude R Server in een HDInsight-cluster, moet u de Hallo clustertype R Server selecteren bij het maken van een HDInsight-cluster met behulp van hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-118">Hallo type R Server-cluster bevat R Server op Hallo gegevensknooppunten van het Hallo-cluster en op een edge-knooppunt dat als een zone landingspagina voor analyses op basis van een R Server fungeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-119">Zie [aan de slag met op HDInsight R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) voor een overzicht over hoe toocreate Hallo cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="95a25-120">Meer informatie over opties voor opslag van gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-121">Standaard opslag voor Hallo HDFS-bestandssysteem van het HDInsight-clusters kan worden gekoppeld aan een Azure Storage-account of een Azure Data Lake store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-122">Deze koppeling zorgt ervoor dat de gegevens worden geüpload toohello clusteropslag tijdens de analyse persistent is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-123">Er zijn verschillende hulpmiddelen voor het verwerken van Hallo gegevensoverdracht toohello opslagoptie die u, inclusief Hallo op basis van de portal uploaden faciliteit van Hallo storage-account en Hallo selecteert [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-124">U hebt de optie Hallo toegang tooadditional Blob en Data lake winkels toe te voegen tijdens het Hallo-cluster inrichtingsproces ongeacht Hallo primaire opslagoptie in gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-125">Zie [aan de slag met op HDInsight R Server](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) voor informatie over het toevoegen van toegangsaccounts tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-126">Zie de aanvullende Hallo [Azure Storage-opties voor R Server op HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) artikel toolearn meer over het gebruik van meerdere opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-127">U kunt ook [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) als een opslagoptie voor gebruik op Hallo edge-knooppunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-128">Azure Files kunt u toomount een bestandsshare die is gemaakt in Azure Storage toohello Linux-bestandssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-129">Zie voor meer informatie over deze opties voor het opslaan van gegevens voor R Server op HDInsight-cluster [Azure Storage-opties voor clusters op HDInsight R Server](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="95a25-130">Toegang R Server op Hallo-cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-131">U kunt de Server op Hallo edge-knooppunt met een browser, mits u tooinclude RStudio Server hebt gekozen tijdens het inrichtingsproces Hallo rondleiding verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-132">Als u niet hebt geïnstalleerd het bij het inrichten van Hallo-cluster, kunt u deze later toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-133">Zie voor meer informatie over het installeren van RStudio Server nadat een cluster is gemaakt, [RStudio-Server installeren op HDInsight-clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="95a25-134">U kunt ook toohello R Server verbinden via SSH/PuTTY tooaccess Hallo R-console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="95a25-135">Ontwikkelen en uitvoeren van scripts R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-136">Hallo R scripts u maken en uitvoeren, kunnen u elk Hallo 8000 + open-source R-pakketten in toevoeging toohello geparallelliseerde en routines die beschikbaar zijn in Hallo ScaleR bibliotheek gedistribueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-137">In het algemeen een script dat wordt uitgevoerd met R Server op Hallo edge-knooppunt uitgevoerd binnen Hallo R-interpreter op dat knooppunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-138">Hallo-uitzonderingen zijn die stappen die nodig toocall een ScaleR-functie met een compute-context die tooHadoop kaart verkleinen (RxHadoopMR) of Spark (RxSpark) is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="95a25-139">Hallo-functie wordt in dit geval wordt uitgevoerd in een gedistribueerde manier over die (taak) gegevensknooppunten Hallo cluster die gekoppeld aan Hallo gegevens waarnaar wordt verwezen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-140">Zie voor meer informatie over opties voor verschillende rekenscenario context Hallo [Compute context opties voor R Server op HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="95a25-141">Mogelijk een model maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-142">Wanneer uw gegevens modelleren voltooid is, kunt u Hallo model toomake voorspellingen voor nieuwe gegevens vanuit Azure en on-premises operationeel te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-143">Dit proces staat bekend als het score berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-144">Score berekenen kan worden gedaan in HDInsight, Azure Machine Learning of on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="95a25-145">Score in HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-146">tooscore in HDInsight, een R-functie die uw model toomake voorspellingen voor een nieuw gegevensbestand dat u tooyour storage-account hebt geladen aanroept schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-147">Sla Hallo voorspellingen back toohello storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-148">U kunt Hallo routinematige op aanvraag uitvoeren op Hallo edge-knooppunt van het cluster of met behulp van een geplande taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="95a25-149">Score in Azure Machine Learning eigen (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-150">met behulp van een webservice AML, gebruik Hallo tooscore open Azure Machine Learning-R-bronpakket bekend als [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish uw model als een Azure-web-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-151">Dit pakket is voor het gemak vooraf geïnstalleerd zijn op Hallo edge-knooppunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-152">Vervolgens Hallo faciliteiten in Machine Learning toocreate een gebruikersinterface voor de webservice hello gebruiken en vervolgens om aan te roepen Hallo-webservice die nodig zijn voor score berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-153">Als u deze optie kiest, moet u tooconvert ScaleR model objecten tooequivalent open source-modelobjecten voor gebruik met Hallo-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-154">Gebruik ScaleR afdwingen functies, zoals `as.randomForest()` voor ensemble-modellen, voor deze conversie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="95a25-155">Score lokale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-156">tooscore on-premises na het maken van uw model serialiseren Hallo-model in R, download, deserialiseren deze, en vervolgens worden gebruikt voor score berekenen voor nieuwe gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-157">U kunt met behulp van de eerder beschreven in Hallo-benadering beoordeling van nieuwe gegevens [scores in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) of met behulp van [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="95a25-158">Hallo cluster onderhouden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="95a25-159">Installeren en onderhouden van R-pakketten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-160">Hallo R-pakketten die u gebruikt de meeste zijn vereist op de edge-knooppunt Hallo sinds het meeste werk uw R-scripts uitvoeren er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-161">tooinstall aanvullende R-pakketten op Hallo edge-knooppunt, kunt u Hallo gebruikelijke `install.packages()` methode in R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-162">Als u alleen routines uit Hallo ScaleR bibliotheek over Hallo-cluster, hoeft meestal niet tooinstall extra R-pakketten op Hallo gegevensknooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-163">U moet echter extra pakketten toosupport Hallo gebruik van **rxExec** of **RxDataStep** op Hallo gegevensknooppunten kan worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-164">In dergelijke gevallen kan extra hello-pakketten worden geïnstalleerd met een scriptactie nadat u Hallo cluster hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-165">Zie voor meer informatie [maken van een HDInsight-cluster met R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="95a25-166">Hadoop-kaart verminderen geheugeninstellingen wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-167">Een cluster kan worden gewijzigd toochange Hallo hoeveelheid geheugen die beschikbaar rondleiding Server tijdens het uitvoeren van een taak kaart verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-168">een cluster toomodify gebruiken Hallo Apache Ambari gebruikersinterface die beschikbaar is via hello Azure portalblade voor uw cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-169">Zie voor instructies over hoe tooaccess Ambari UI Hallo voor uw cluster [beheren HDInsight-clusters met Ambari-Webgebruikersinterface Hallo](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-170">Het is ook mogelijk toochange Hallo hoeveelheid geheugen die beschikbaar rondleiding Server met behulp van Hadoop-switches in Hallo aanroep te**RxHadoopMR** als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="95a25-171">Een cluster schalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-172">Een bestaand cluster kan worden geschaald omhoog of omlaag via Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-173">Door te schalen, krijgt u Hallo extra capaciteit die u voor grotere verwerkingstaken wellicht of u kunt schalen weer een cluster als deze niet actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-174">Voor instructies over het tooscale een cluster, Zie [HDInsight-clusters beheren](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="95a25-175">Hallo systeem onderhouden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-176">Onderhoud tooapply OS patches en andere updates wordt uitgevoerd op Hallo onderliggende virtuele Linux-machines in een HDInsight-cluster buiten kantooruren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-177">Onderhoud wordt gewoonlijk gedaan om 3:30 uur (gebaseerd op Hallo lokale tijd voor Hallo VM) elke maandag en donderdag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-178">Updates worden zodanig dat ze geen invloed heeft op meer dan een kwartaal van Hallo cluster tegelijkertijd uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="95a25-179">Aangezien Hallo hoofdknooppunten redundant zijn en niet alle gegevensknooppunten zijn beïnvloed, vertragen alle taken die worden uitgevoerd tijdens deze periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-180">Ze moeten echter nog steeds toocompletion, uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-181">Alle aangepaste software- of lokale gegevens die u hebt blijft behouden over deze gebeurtenissen onderhoud tenzij er een onherstelbare fout optreedt waarvoor cluster opnieuw opbouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="95a25-182">Meer informatie over IDE-opties voor R Server op een HDInsight-cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-183">Hallo Linux edge-knooppunt van een HDInsight-cluster is Hallo aanvoer zone voor op basis van het R-analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-184">Bieden een standaardoptie voor het installeren van de community-versie Hallo van recente versies van HDInsight [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) op Hallo edge-knooppunt als een browser gebaseerde IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-185">Gebruik van RStudio Server als een IDE voor Hallo ontwikkeling en uitvoering van scripts R aanzienlijk meer productief zijn dan het gebruik van alleen Hallo R-console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-186">Als u niet tooadd RStudio Server hebt gekozen bij Hallo cluster maakt, maar tooadd wilt dat deze later vervolgens ziet [R Studio-Server installeren op een HDInsight-clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-187">Een andere optie voor volledige IDE tooinstall is een bureaublad IDE en gebruik ze tooaccess Hallo cluster door gebruik te maken van een externe Map verminderen of Spark compute context.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-188">Opties zijn onder andere Microsoft [R-Tools voor Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS) RStudio, en Walware's op basis van Eclipse [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="95a25-189">Ten slotte kunt u Hallo R Server-console op de edge-knooppunt Hallo openen door te typen **R** op Hallo Linux-opdrachtregel na verbinding maakt via SSH of PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-190">Wanneer u de interface van de console hello, handige toorun is een teksteditor voor het ontwikkelen van R-script in een ander venster en knippen en secties van het script in Hallo R console plakken als nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="95a25-191">Meer informatie over prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-192">Hallo kosten die gekoppeld aan een HDInsight zijn-cluster met R Server zijn op dezelfde manier gestructureerd toohello kosten voor Hallo HDInsight-clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-193">Ze zijn gebaseerd op Hallo grootte van virtuele machines via het Hallo-naam, gegevens en edge-knooppunten, met Hallo toevoeging van een opwaartse core uur onderliggende hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="95a25-194">Zie voor meer informatie over prijzen voor HDInsight en Hallo beschikbaarheid van een gratis proefversie van 30 dagen [HDInsight prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="95a25-195">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="95a25-196">toolearn meer informatie over hoe toouse R Server met HDInsight-clusters, Zie Hallo volgende onderwerpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="95a25-197">Aan de slag met op HDInsight R Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="95a25-198">RStudio Server tooHDInsight toevoegen (indien niet geïnstalleerd tijdens het maken van de cluster)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="95a25-199">Opties voor compute-context voor R Server op HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="95a25-200">Opties voor Azure-opslag voor R Server op HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a25-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
