---
title: aaaWhat is HBase in Azure HDInsight? | Microsoft Docs
description: Een inleiding tooApache HBase in HDInsight, een NoSQL-database is gebaseerd op Hadoop. Meer informatie over de toepassingsmogelijkheden en HBase tooother Hadoop-clusters vergelijken.
keywords: bigtable, nosql, wat is hbase, apache hbase, hbase, hbase-overzicht,
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="18977-106">Wat is HBase in HDInsight: een NoSQL-database die op BigTable gelijkende mogelijkheden voor Hadoop levert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="18977-107">Apache HBase is een open-source NoSQL-database die is gebaseerd op Hadoop en die is gemodelleerd naar Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="18977-108">HBase biedt willekeurige toegang en een sterke consistentie voor grote hoeveelheden ongestructureerde en semigestructureerde gegevens in een database zonder schema die is georganiseerd op basis van kolomfamilies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="18977-109">Gegevens worden opgeslagen in het Hallo-rijen van een tabel en gegevens in een rij worden gegroepeerd per kolomfamilie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="18977-110">HBase is een database zonder schema in Hallo zin dat geen van beide kolommen als soort gegevens die zijn opgeslagen in deze Hallo Hallo moet toobe gedefinieerd voordat u ze gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="18977-111">Hallo open source code wordt lineair geschaald toohandle petabytes aan gegevens op duizenden knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="18977-112">Het kan zijn afhankelijk van gegevensredundantie, batchverwerking en andere functies die worden geboden door gedistribueerde toepassingen in Hallo Hadoop-ecosysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="18977-113">How wordt HBase geïmplementeerd in Azure HDInsight?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="18977-114">HDInsight HBase wordt aangeboden als een beheerd cluster dat is geïntegreerd in hello Azure-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="18977-115">Hallo-clusters zijn geconfigureerde toostore gegevens rechtstreeks in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) of [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), waarmee u lage latentie en verbeterde elasticiteit met betrekking tot prestatie- en kostenopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="18977-116">Hierdoor kunnen klanten interactieve websites toobuild die werken met grote gegevenssets, toobuild-services die gegevens van sensor- en telemetriegegevens van miljoenen eindpunten en tooanalyze deze gegevens met Hadoop-taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="18977-117">HBase en Hadoop vormen een goed startpunt voor big data-projecten in Azure. in het bijzonder ze ervoor zorgen dat realtime toepassingen toowork met grote gegevenssets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="18977-118">Hallo HDInsight-implementatie maakt gebruik van Hallo uitbreidbare architectuur van HBase tooprovide automatische sharding van tabellen, sterke consistentie voor lees- en schrijfbewerkingen en automatische failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="18977-119">De prestaties zijn verbeterd dankzij in-memory caching voor leesbewerkingen en streamen met een hoge gegevensdoorvoer voor schrijfbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="18977-120">Een HBase-cluster kan worden gemaakt in het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="18977-121">Zie [HDInsight-clusters maken in Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="18977-122">Hoe worden gegevens in HDInsight HBase beheerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="18977-123">Gegevens kunnen worden beheerd in HBase met behulp van Hallo `create`, `get`, `put`, en `scan` opdrachten uit Hallo HBase-shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="18977-124">Gegevens toohello database worden geschreven met behulp van `put` en gelezen met `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="18977-125">Hallo `scan` opdracht gebruikte tooobtain gegevens uit meerdere rijen in een tabel is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="18977-126">Gegevens kunnen ook worden beheerd met behulp van Hallo HBase C# API, die een clientbibliotheek boven op Hallo HBase REST-API biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="18977-127">Er kan ook een query op de HBase-database worden uitgevoerd met Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="18977-128">Zie voor een inleiding toothese programming modellen, [aan de slag met HBase met Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="18977-129">CO-processoren zijn ook beschikbaar is, waarmee gegevens worden verwerkt in Hallo knooppunten die host Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18977-130">Thrift wordt niet ondersteund door HBase in HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="18977-131">Scenario's: gebruiksvoorbeelden voor HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="18977-132">Hallo canonieke gebruiksvoorbeeld waarvoor bigtable (en door uitbreiding HBase) is gemaakt is zoeken op het web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="18977-133">Zoekmachines bouwen indexen die termen toohello webpagina's waarin deze worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="18977-134">Er zijn echter tal van andere gebruiksvoorbeeld waarvoor HBase geschikt is. Enkele daarvan worden gespecificeerd in deze sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="18977-135">Sleutel-waardearchief</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="18977-136">HBase kan worden gebruikt als een sleutel-waardearchief en is geschikt voor het beheren van berichtsystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="18977-137">Facebook gebruikt HBase voor het berichtensysteem. Daarnaast is HBase ideaal voor het opslaan en beheren van de communicatie via internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="18977-138">WebTable gebruikt HBase toosearch voor en tabellen die zijn geëxtraheerd uit webpagina's te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="18977-139">Sensorgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="18977-140">HBase is handig wanneer u gegevens wilt vastleggen die stapsgewijs uit diverse bronnen worden verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="18977-141">Dit omvat sociale analyses, time series, het up-to-date houden van interactieve dashboards met trends en prestatiemeteritems en het beheren van auditlogboeksystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="18977-142">Voorbeelden zijn Bloomberg-traderterminal en Hallo Open Time Series Database (OpenTSDB) die worden opgeslagen en biedt toegang tot toometrics verzameld over de status Hallo van server-systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="18977-143">Realtime query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="18977-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is een SQL-query-engine voor Apache HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="18977-145">Deze is toegankelijk als een JDBC-stuurprogramma en maakt het uitvoeren van query's en beheren van HBase-tabellen SQL mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="18977-146">HBase als een platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="18977-147">Toepassingen kunnen worden uitgevoerd in HBase door HBase te gebruiken als gegevensopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="18977-148">Voorbeelden hiervan zijn Phoenix, OpenTSDB, Kiji en Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="18977-149">Toepassingen kunnen ook worden geïntegreerd met HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="18977-150">Voorbeelden hiervan zijn Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia en Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="18977-151"><a name="next-steps"></a>Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="18977-152">[Aan de slag met HBase en Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="18977-153">[HDInsight-clusters maken in Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="18977-154">HBase-replicatie in HDInsight configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="18977-155">[Het Twitter-gevoel met HBase in HDInsight analyseren][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="18977-156">[Maven toobuild Java-toepassingen die gebruikmaken van HBase met HDInsight (Hadoop) gebruiken][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="18977-157"><a name="see-also"></a>Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="18977-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="18977-159">Bigtable: een gedistribueerd opslagsysteem voor gestructureerde gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18977-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
