---
title: Wat te doen in het geval van een storing Azure Storage | Microsoft Docs
description: Wat te doen in het geval van een storing Azure Storage
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 83ab487f382eb84aa64b927bdf5560eec5cbbd6d
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="what-to-do-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="64a58-103">Wat te doen in het geval van een Azure Storage-storing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-103">What to do if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-104">Bij Microsoft werken we hard om ervoor te zorgen dat onze services altijd beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-104">At Microsoft, we work hard to make sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-105">Soms dwingt afgezien van onze invloed ons op een manier die niet-geplande storingen in een of meer regio's veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-106">Als u deze zeldzame exemplaren verwerken, bieden we het volgende op hoog niveau richtlijnen voor Azure Storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-106">To help you handle these rare occurrences, we provide the following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-to-prepare"></a><span data-ttu-id="64a58-107">Voorbereiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-107">How to prepare</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-108">Het is essentieel dat elke klant een eigen plan voor herstel na noodgevallen voorbereidt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-108">It is critical for every customer to prepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-109">De inspanning om te herstellen van een storing opslag doorgaans omvat zowel operations personeel en geautomatiseerde procedures om uw toepassingen met een werkende status opnieuw activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-109">The effort to recover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order to reactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-110">Raadpleeg de documentatie voor Azure voor het bouwen van uw eigen noodherstelplan hieronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-110">Please refer to the Azure documentation below to build your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="64a58-111">Herstel na noodgevallen en hoge beschikbaarheid voor Azure-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="64a58-112">Technische richtlijnen voor flexibiliteit van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md)
* [<span data-ttu-id="64a58-113">Azure Site Recovery-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="64a58-114">Azure Storage-replicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="64a58-115">Azure Backup-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-to-detect"></a><span data-ttu-id="64a58-116">Het vaststellen van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-116">How to detect</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-117">De aanbevolen manier om te bepalen van de status van de Azure-service is zich abonneren op de [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-117">The recommended way to determine the Azure service status is to subscribe to the [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-to-do-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="64a58-118">Wat te doen als er een storing opslag optreedt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-118">What to do if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-119">Als een of meer opslagservices tijdelijk niet beschikbaar op een of meer regio's zijn, zijn er twee opties voor u te overwegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you to consider.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-120">Als u directe toegang tot uw gegevens willen, overweeg dan optie 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-120">If you desire immediate access to your data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="64a58-121">Optie 1: Wacht voor herstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-122">In dit geval is geen actie ondernemen vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-123">We werken naar eer en geweten voor het herstellen van de beschikbaarheid van de Azure-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-123">We are working diligently to restore the Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-124">U kunt de servicestatus bewaken op de [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-124">You can monitor the service status on the [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="64a58-125">Optie 2: Gegevens kopiëren van secundaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-126">Als u hebt gekozen [geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (aanbevolen) voor uw storage-accounts, hebt u alleen toegang tot uw gegevens van de secundaire regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access to your data from the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-127">U kunt hulpprogramma's gebruiken zoals [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), en de [bibliotheek voor gegevensverplaatsing van Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) gegevens uit de secundaire regio kopiëren naar een ander opslagaccount in een unimpacted regio en wijst u uw toepassingen aan dit opslagaccount voor zowel lezen als beschikbaarheid schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and the [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) to copy data from the secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications to that storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-to-expect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="64a58-128">Wat ze kunnen verwachten als een opslag-failover wordt uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-128">What to expect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-129">Als u hebt gekozen [geografisch redundante opslag (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) of [geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (aanbevolen), Azure Storage houdt uw gegevens duurzaam in twee gebieden (primair en secundair).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="64a58-130">In beide regio's houdt de Azure Storage voortdurend meerdere replica's van uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="64a58-131">Wanneer een regionale noodgeval is van invloed op uw primaire regio, wordt eerst geprobeerd om de service in deze regio te herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try to restore the service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-132">Afhankelijk van de aard van de sitedatabase en de effecten, in sommige soms we niet mogelijk om terug te zetten van de primaire regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-132">Dependent upon the nature of the disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able to restore the primary region.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-133">Op dat moment wordt uitgevoerd, er een geo-failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-134">De regio-overschrijdende gegevensreplicatie is een asynchrone proces waarbij een vertraging kunt uitgevoerd, zodat het mogelijk dat de wijzigingen die nog niet is gerepliceerd naar de secundaire regio mogelijk verloren gegaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-134">The cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated to the secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-135">U kunt een query de ['Tijd van laatste synchronisatie' van uw opslagaccount](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) voor meer informatie over de replicatiestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-135">You can query the ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) to get details on the replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="64a58-136">Een aantal punten met betrekking tot de geo-failover-ervaring van opslag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-136">A couple of points regarding the storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="64a58-137">Opslag-geo-failover wordt alleen geactiveerd door het team van Azure Storage: Er is geen klant-actie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-137">Storage geo-failover will only be triggered by the Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="64a58-138">Uw bestaande service-eindpunten van opslag voor blobs, tabellen, wachtrijen en -bestanden blijven hetzelfde na het foutherstel. de DNS-vermelding moet worden bijgewerkt om de primaire regio overschakelt naar de secundaire regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain the same after the failover; the DNS entry will need to be updated to switch from the primary region to the secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="64a58-139">Voor en tijdens de geo-failover, u hebt geen toegang voor schrijven naar uw opslagaccount als gevolg van de impact van de sitedatabase, maar u kunt nog steeds lezen vanaf de secundaire als uw storage-account is geconfigureerd als een RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-139">Before and during the geo-failover, you won't have write access to your storage account due to the impact of the disaster but you can still read from the secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="64a58-140">Wanneer de geo-failover is voltooid en de wijzigingen van de DNS-doorgegeven, worden de lees- en schrijftoegang heeft tot uw storage-account hervat; Dit verwijst naar uw secundaire eindpunt wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-140">When the geo-failover has been completed and the DNS changes propagated, read and write access to your storage account will be resumed; this points to what used to be your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="64a58-141">Houd er rekening mee dat u schrijftoegang hebt als u GRS of RA-GRS geconfigureerd voor het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for the storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="64a58-142">U kunt een query ['Laatste Geo Failover keer' van uw opslagaccount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) to get more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="64a58-143">Na de failover uw storage-account volledig functioneert, maar in een 'gedegradeerde' status, zoals deze wordt daadwerkelijk gehost in een zelfstandige regio met geen geo-replicatie mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-143">After the failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-144">Om dit risico te beperken, wordt de oorspronkelijke primaire regio herstellen en voert u een geo-failback voor het herstellen van de oorspronkelijke status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-144">To mitigate this risk, we will restore the original primary region and then do a geo-failback to restore the original state.</span></span> <span data-ttu-id="64a58-145">Als de oorspronkelijke primaire regio is een onherstelbare, wordt er een andere secundaire regio toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-145">If the original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="64a58-146">Voor meer informatie over de infrastructuur van Azure Storage geo-replicatie, raadpleegt u het artikel op de blog van Storage-team over [opties voor redundantie en RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-146">For more details on the infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer to the article on the Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="64a58-147">Aanbevolen procedures voor het beveiligen van uw gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="64a58-148">Er zijn enkele aanbevolen aanpak voor back-up van de gegevens van uw opslag op regelmatige basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-148">There are some recommended approaches to back up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="64a58-149">VM-schijven – gebruiken de [Azure Backup-service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) back-up van de VM-schijven die worden gebruikt door uw virtuele machines in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-149">VM Disks – Use the [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) to back up the VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="64a58-150">Blok-blobs – maken een [momentopname](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) van elk blok-blob of de blobs kopieert naar een ander opslagaccount in met behulp van een andere regio [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), of de [bibliotheek voor gegevensverplaatsing van Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy the blobs to another storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or the [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="64a58-151">Gebruik tabellen – [AzCopy](storage-use-azcopy.md) gegevens in de tabel exporteren naar een ander opslagaccount in een andere regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) to export the table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="64a58-152">Bestanden – gebruiken [AzCopy](storage-use-azcopy.md) of [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) uw bestanden kopiëren naar een ander opslagaccount in een andere regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) to copy your files to another storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="64a58-153">Voor informatie over het maken van toepassingen die volledig te van de functie voor RA-GRS profiteren check [ontwerpen van maximaal beschikbare toepassingen RA-GRS-opslag](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64a58-153">For information about creating applications that take full advantage of the RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

