---
title: aaaHow toouse Hudson met Blob storage | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe toouse Hudson met Azure Blob storage als een opslagplaats voor build-artefacten.
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: a23581e4b58526d2e9c936d4f75f6abdc407e27f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="5c293-103">Azure Storage gebruiken met een Hudson CI-oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5c293-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-105">Hallo volgende informatie wordt weergegeven hoe toouse Blob-opslag als een opslagplaats van build-artefacten die zijn gemaakt door een oplossing Hudson continue integratie (CI) of als een bron van downloadbare bestanden toobe gebruikt in een buildproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-106">Een van de Hallo scenario's waarbij u dit nuttig vinden zou is wanneer u in een flexibele-ontwikkelomgeving coderen bent (met Java of andere talen) en u een opslagplaats voor uw artefacten build moet builds worden uitgevoerd op basis van continue integratie zodat u kan , bijvoorbeeld, ze delen met andere leden van de organisatie, uw klanten of houd een archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="5c293-107">Een ander scenario is als uw build-taak zelf vereist een andere bestanden, bijvoorbeeld afhankelijkheden toodownload als onderdeel van Hallo bouwen invoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="5c293-108">In deze zelfstudie wordt u hello Azure Storage-invoegtoepassing voor Hudson CI beschikbaar gesteld door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="5c293-109">Inleiding tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-110">Hudson schakelt continue integratie van een software-project doordat ontwikkelaars tooeasily hun codewijzigingen integreren en hebben geproduceerde automatisch en bouwt vaak, waardoor de productiviteit van ontwikkelaars Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-111">Builds worden samengesteld en build artefacten mag geüploade toovarious-opslagplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-112">Dit artikel wordt beschreven hoe toouse Azure Blob storage als Hallo opslagplaats Hallo artefacten maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-113">Leert ook hoe toodownload afhankelijkheden van Azure Blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="5c293-114">Meer informatie over Hudson kan worden gevonden op [Hudson voldoen aan](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="5c293-115">Voordelen van het gebruik van Hallo Blob-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-116">Voordelen van het gebruik van Hallo Blob-service toohost zijn voor uw build-artefacten flexibele ontwikkeling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c293-117">Hoge beschikbaarheid van uw artefacten build en/of downloadbare afhankelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-118">Prestaties wanneer uw oplossing Hudson CI uw build-artefacten uploadt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-119">Prestaties wanneer uw klanten en partners downloadt uw build-artefacten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-120">De controle over het toegangsbeleid van de gebruiker de keuze tussen anonieme toegang, gedeelde toegang op basis van een verlopen handtekening toegang, persoonlijke toegang, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5c293-121">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-122">U wordt moet Hallo na toouse Hallo Blob-service met uw Hudson CI-oplossing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c293-123">Een oplossing Hudson continue integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5c293-124">Als u een oplossing Hudson CI momenteel geen hebt, kunt u een Hudson CI-oplossing met behulp van de volgende techniek Hallo uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="5c293-125">Op een machine Java ingeschakeld downloaden Hudson WAR van Hallo <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="5c293-126">Bij een opdrachtprompt die is geopend toohello-map met de Hallo Hudson WAR Hallo Hudson WAR worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-127">Bijvoorbeeld, als u versie 3.1.2 hebt gedownload:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="5c293-128">Open in uw browser `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-129">Hiermee opent u Hallo Hudson dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="5c293-130">Bij het eerste gebruik van Hudson voltooit u de initiële installatie van de Hallo op `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="5c293-131">Nadat u de eerste installatie Hallo hebt voltooid, Hallo met een exemplaar van Hallo Hudson WAR annuleren, start Hallo Hudson WAR opnieuw en open deze opnieuw Hallo Hudson dashboard `http://localhost:8080/`, die u wilt gebruiken tooinstall en hello Azure Storage-invoegtoepassing configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="5c293-132">Terwijl een standaardoplossing Hudson CI zou worden ingesteld in toorun als een service, toereikend Hallo Hudson war uitgevoerd op de opdrachtregel Hallo voor deze zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-133">Een Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-134">U kunt zich aanmelden voor een Azure-account op <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-135">Een Azure Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-136">Als u nog een opslagaccount hebt, kunt u een maken met behulp van Hallo stappen op [een Opslagaccount maken](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-137">Bekend bent met de Hallo Hudson CI-oplossing wordt aanbevolen, maar niet vereist, zoals hello volgende inhoud gebruikt een eenvoudig voorbeeld tooshow u stappen die nodig zijn bij gebruik van Hallo Blob-service als een opslagplaats voor Hudson CI Hallo artefacten bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="5c293-138">Hoe toouse Hallo Blob-service met Hudson CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-139">toouse hello Blob-service met Hudson, moet u tooinstall hello Azure Storage-invoegtoepassing, Hallo invoegtoepassing toouse uw storage-account configureren en maak vervolgens een na build-actie die uw opslagaccount build artefacten tooyour uploadt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-140">Deze stappen worden beschreven in Hallo uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="5c293-141">Hoe tooinstall hello Azure Storage-invoegtoepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="5c293-142">Binnen Hallo Hudson dashboard, klikt u op **Hudson beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c293-143">Op Hallo **beheren Hudson** pagina, klikt u op **invoegtoepassingen beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c293-144">Klik op Hallo **beschikbaar** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5c293-145">Klik op **anderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5c293-146">In Hallo **artefact Uploaders** sectie **invoegtoepassing voor Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5c293-147">Klik op **Install**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5c293-148">Nadat het Hallo-installatie is voltooid, start u Hudson opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="5c293-149">Hoe tooconfigure hello Azure Storage-invoegtoepassing toouse uw storage-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="5c293-150">Binnen Hallo Hudson dashboard, klikt u op **Hudson beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c293-151">Op Hallo **beheren Hudson** pagina, klikt u op **System configureren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c293-152">In Hallo **configuratie van Microsoft Azure Storage-Account** sectie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-154">Voer de naam van uw opslagaccount, die u van Hallo verkrijgen kunt [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-156">Voer de sleutel van uw opslagaccount, ook kan worden verkregen uit Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-158">Gebruik de standaardwaarde Hallo voor **eindpunt-URL van Blob-Service** als u van Hallo openbare Azure-cloud gebruikmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-159">Als u van een andere Azure-cloud gebruikmaakt, gebruikt u Hallo eindpunt als opgegeven in de Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) voor uw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-161">Klik op **storage-referenties gevalideerd** toovalidate uw storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-163">[Optioneel] Als u extra opslagaccounts die u en-klare beschikbaar tooyour Hudson CI wilt hebt, klikt u op **Voeg meer opslagaccounts voor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-165">Klik op **opslaan** toosave uw instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="5c293-166">Hoe toocreate een na build-actie die uw opslagaccount build artefacten tooyour geüpload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-167">Instructie oog wordt eerst moeten we toocreate een taak die verschillende bestanden maken en vervolgens in Hallo na build actie tooupload Hallo bestanden tooyour storage-account toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c293-168">Binnen Hallo Hudson dashboard, klikt u op **nieuwe taak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c293-169">Naam Hallo taak **MyJob**, klikt u op **bouwen van een taak vrije-stijl software**, en klik vervolgens op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c293-170">In Hallo **bouwen** sectie van configuratie van de taak hello, klikt u op **toevoegen build stap** en kies **Windows uitvoeren van batch-opdracht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5c293-171">In **opdracht**, Hallo volgende opdrachten gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="5c293-172">In Hallo **na build acties** sectie van configuratie van de taak hello, klikt u op **uploaden artefacten tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5c293-173">Voor **Opslagaccountnaam**, selecteer Hallo storage account toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5c293-174">Voor **containernaam**, Hallo-container opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-175">(Hallo-container gemaakt als deze niet bestaat nog wanneer Hallo build artefacten worden geüpload.) U kunt gebruik maken van omgevingsvariabelen, dus voor dit voorbeeld geeft **${JOB_NAME}** als Hallo containernaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-176">**Tip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5c293-177">Hieronder Hallo **opdracht** sectie waarin u hebt opgegeven een script voor **Windows uitvoeren van batch-opdracht** is een koppeling toohello omgevingsvariabelen herkend door Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-178">Klik op deze koppeling toolearn Hallo namen van omgevingsvariabelen en beschrijvingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-179">Houd er rekening mee dat omgeving variabelen die speciale tekens, zoals Hallo bevatten **BUILD_URL** omgevingsvariabele, zijn niet toegestaan als een containernaam of algemene virtueel pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5c293-180">Klik op **nieuwe container openbaar maken standaard** voor dit voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-181">(Als u een persoonlijke container toouse wilt, moet u een shared access signature tooallow toegang toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-182">Dat is buiten bereik Hallo van dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-183">U kunt meer informatie over handtekeningen voor gedeelde toegang op [met behulp van Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="5c293-184">[Optioneel] Klik op **schone container voordat u uploadt** als u wilt dat Hallo container toobe gewist van inhoud voordat build artefacten worden geüpload (laat het vakje uitgeschakeld als u niet dat tooclean Hallo inhoud van Hallo container wilt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="5c293-185">Voor **lijst van artefacten tooupload**, voer  **tekst /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="5c293-186">Voor **algemene virtuele pad voor de geüploade artefacten**, voer **${bouwen\_ID} / ${bouwen\_getal}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="5c293-187">Klik op **opslaan** toosave uw instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="5c293-188">In Hallo Hudson dashboard, klikt u op **nu bouwen** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-189">Bekijk Hallo console-uitvoer voor de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-190">Statusberichten voor Azure Storage worden opgenomen in de console-uitvoer Hallo wanneer Hallo na build actie tooupload build artefacten wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="5c293-191">Hallo-taak is voltooid, kunt u Hallo build artefacten bestuderen met openbare blob Hallo openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5c293-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-193">Meld u aan toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5c293-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-195">Klik op **opslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5c293-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-197">Klik op Hallo opslagaccountnaam die u voor Hudson gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5c293-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-199">Klik op **Containers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5c293-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-201">Klik op Hallo-container met de naam **myjob**, kleine letters versie Hallo van Hallo taaknaam die u tijdens het maken van Hallo Hudson taak hebt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-202">Namen van containers en blobs namen zijn kleine letters (en hoofdlettergevoelig) in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-203">In de lijst Hallo blobs voor Hallo-container met de naam **myjob** ziet u **hello.txt** en **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-204">Hallo-URL voor een van deze items te kopiëren en in uw browser te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-205">Als een artefact build ziet u Hallo-tekstbestand dat is geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="5c293-206">Slechts één na build-actie die u artefacten tooAzure Blob-opslag uploadt kan per taak worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-207">Hallo één na build actie tooupload artefacten tooAzure Blob-opslag kunt opgeven verschillende bestanden (inclusief jokertekens) en paden toofiles binnen **lijst van artefacten tooupload** met een puntkomma als scheidingsteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-208">Bijvoorbeeld, als uw Hudson bouwen produceert JAR-bestanden en TXT-bestanden in uw werkruimte **bouwen** map en u wilt dat tooupload beide tooAzure Blob-opslag, gebruikt u Hallo volgende voor Hallo **lijst van artefacten tooupload** waarde: **bouwen /\*JAR; build /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-209">U kunt ook de syntaxis van de dubbele toospecify een toouse pad binnen Hallo blob-naam gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-210">Bijvoorbeeld, als u wilt dat Hallo potten tooget geüpload met behulp van **binaire bestanden** in Hallo blobpad en de Hallo TXT-bestanden tooget geüpload met behulp van **mededelingen** in Hallo-blobpad Hallo volgende voor hello gebruiken  **Lijst met artefacten tooupload** waarde: **bouwen /\*. jar::binaries; build /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="5c293-211">Hoe toocreate een stap build die uit Azure Blob storage downloadt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-212">Hallo stappen te volgen laten zien hoe een build tooconfigure toodownload items stap uit Azure Blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-213">Dit is handig als u wilt tooinclude items in de build, bijvoorbeeld potten die u in Azure Blob-opslag wilt behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5c293-214">In Hallo **bouwen** sectie van configuratie van de taak hello, klikt u op **toevoegen build stap** en kies **downloaden uit Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5c293-215">Voor **opslagaccountnaam**, selecteer Hallo storage account toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5c293-216">Voor **containernaam**, Hallo-naam van het Hallo-container met Hallo blobs gewenste toodownload opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-217">U kunt de omgevingsvariabelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5c293-218">Voor **Blob-naam**, Hallo blob-naam opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-219">U kunt de omgevingsvariabelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-220">U kunt ook een sterretje als jokerteken nadat u Hallo initiële (s) van Hallo blob-naam opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-221">Bijvoorbeeld: **project\***  geeft alle blobs die met beginnen **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5c293-222">[Optioneel] Voor **downloadpad**, Hallo pad op Hallo Hudson machine waar u bestanden uit Azure Blob storage toodownload opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-223">Omgevingsvariabelen kunnen ook worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-224">(Als u geen waarde voor opgeeft **downloadpad**, Hallo-bestanden uit Azure Blob storage van de taak van de gedownloade toohello werkruimte zijn.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="5c293-225">Als er extra items die u wilt dat toodownload uit Azure Blob storage, kunt u aanvullende build stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="5c293-226">Nadat u een build uitgevoerd, kunt u controleren of Hallo blobs die u verwacht zijn gedownload blik op de downloadlocatie, toosee of Hallo bouwen geschiedenis console-uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="5c293-227">Onderdelen die worden gebruikt door Hallo Blob-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="5c293-228">Hallo hieronder biedt een overzicht van onderdelen Hallo Blob-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="5c293-229">**Storage-account**: alle toegang tot tooAzure opslag wordt gedaan via een opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-230">Dit is Hallo hoogste niveau van de naamruimte Hallo voor toegang tot blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-231">Een account kan een onbeperkt aantal containers bevatten, zolang de totale grootte minder dan 100 TB is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-232">**Container**: een container is een groepering van een reeks blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-233">Alle blobs moeten zich in een container bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-234">Een account kan een onbeperkt aantal containers bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-235">Een container kan een onbeperkt aantal blobs bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-236">**BLOB**: een bestand van willekeurig type en de grootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-237">Er zijn twee typen kunnen worden opgeslagen in Azure Storage blobs: blok en pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-238">De meeste bestanden zijn blok-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-239">Een enkel blok-blob kan up too200 GB groot zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-240">Deze zelfstudie maakt gebruik van blok-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-241">Pagina-blobs, een ander blobtype, kunnen zijn van too1 TB in grootte en zijn efficiënter wanneer bereiken in bytes in een bestand vaak worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-242">Zie voor meer informatie over blobs [blok-Blobs, toevoeg-Blobs en pagina-Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="5c293-243">**URL-indeling**: Blobs worden opgevraagd met Hallo URL-indeling te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="5c293-244">(Hallo de indeling van de van toepassing toohello openbare Azure-cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-245">Als u een andere Azure-cloud gebruikt, gebruik Hallo endpoint binnen Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine URL-eindpunt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5c293-246">In bovenstaande Hallo-indeling `storageaccount` vertegenwoordigt de naam van uw opslagaccount Hallo `container_name` vertegenwoordigt de naam van de container Hallo en `blob_name` vertegenwoordigt Hallo naam van uw blob, respectievelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-247">Binnen de containernaam hello, kunt u meerdere paden, gescheiden door een slash hebben  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="5c293-248">Hallo voorbeeld containernaam in deze zelfstudie is **MyJob**, en **${bouwen\_ID} / ${bouwen\_getal}** is gebruikt voor Hallo algemene virtueel pad, wat resulteert in het Hallo-blob met een URL van de Hallo formulier te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5c293-249">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="5c293-250">Voldoen aan Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="5c293-251">Azure-opslag-SDK voor Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="5c293-252">Azure Storage Client SDK-naslaginformatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="5c293-253">REST-API voor Azure Storage-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="5c293-254">Blog van het Azure Storage-team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="5c293-255">Zie voor meer informatie, ook Hallo [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c293-255">For more information, also see hello [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span></span>
