---
title: Veelgestelde vragen over Azure File storage | Microsoft Docs
description: Hier vindt u antwoorden op veelgestelde vragen over Azure File storage.
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: cb2134502a585c4f9772e594f635c10f1841e46f
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="16d2a-103">Veelgestelde vragen over Azure File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="16d2a-104">Algemeen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="16d2a-105">**Q. Wat is Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-106">Azure File storage is een gedistribueerd bestandssysteem in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-107">Dit biedt een SMB-protocol-interface waarmee gebruikers kunnen de opslag koppelen als share met de systeemeigen op ondersteunde Azure virtuele Machine of op de lokale machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-107">It provides an SMB protocol interface which allows users to mount the storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-108">**Q. Waarom is Azure File storage nuttig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-109">Azure File storage biedt toegang tot gedeelde gegevens op meerdere VM's en platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-110">Raadpleeg [waarom Azure File storage is nuttig](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-110">Refer to [Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-111">**Q. Wanneer gebruikt u Azure File-tegenover Azure Blob-tegenover Azure-schijf?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-112">Microsoft Azure biedt verschillende manieren opslaan en gebruiken van gegevens in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-112">Microsoft Azure provides several ways to store and access data in the cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-113">Azure File storage - biedt een SMB-interface, clientbibliotheken, en een REST-interface eenvoudig waarmee openen vanaf een willekeurige plaats opgeslagen bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere to stored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-114">Azure Blobs: beschikt over een REST-interface waarmee ongestructureerde gegevens kunnen worden opgeslagen en gebruikt een grootschalige in blok-blobs en clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data to be stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-115">Azure Data schijven: beschikt over een REST-interface waarmee gegevens naar permanent worden opgeslagen en is toegankelijk vanuit een gekoppelde virtuele harde schijf en clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data to be persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-116">Meer informatie over [beslissen wanneer u Azure Blobs, Azure-bestanden of Azure gegevensschijven gebruiken](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-116">Learn more on [Deciding when to use Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-117">**Q. Hoe ga ik aan de slag met Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-118">U kunt starten door het maken van een Azure-bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-119">U kunt Azure bestandsshares maken met Azure Portal, de Azure Storage PowerShell-cmdlets, de clientbibliotheken van Azure Storage of de REST-API van Azure Storage. In deze zelfstudie leert u het:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, the Azure Storage PowerShell cmdlets, the Azure Storage client libraries, or the Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="16d2a-120">Informatie over het maken van Azure-bestandsshare met behulp van de Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-120">Learn how to create Azure File share using the Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="16d2a-121">Informatie over het maken van bestandsshare in Azure met behulp van Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-121">Learn how to create Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="16d2a-122">Informatie over het maken van bestandsshare in Azure met CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-122">Learn how to create Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="16d2a-123">**Q. Welke replicaties worden ondersteund door Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="16d2a-124">Azure File storage ondersteunt alleen LRS of GRS nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-125">We willen RA-GRS ook gaan ondersteunen, maar we kunnen nog niet zeggen op welke termijn dit gaat gebeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-125">We plan to support RA-GRS but there is no timeline to share yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="16d2a-126">Beveiliging, verificatie en toegangsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-127">**Q. Wat zijn verschillende manieren toegang krijgen tot bestanden in Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-127">**Q. What are different ways to access files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-128">U kunt de bestandsshare koppelen op uw lokale machine met behulp van SMB 3.0-protocol of gebruik hulpprogramma's zoals [Opslagverkenner](http://storageexplorer.com/) toegang krijgen tot bestanden in de bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-128">You can mount the file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) to access files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-129">U kunt van uw toepassing opslagclientbibliotheken REST-API's of Powershell toegang tot uw bestanden in Azure-bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell to access your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-130">**Q. Hoe kan ik toegang bieden tot een specifiek bestand met een webbrowser?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-130">**Q. How can I provide access to a specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-131">Met SAS, kunt u tokens met specifieke machtigingen die geldig voor een opgegeven tijdsinterval zijn genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-132">U kunt bijvoorbeeld een token genereren met alleen-lezen toegang tot een bepaald bestand voor een bepaalde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-132">For example, you can generate a token with read-only access to a particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-133">Iedereen die deze url heeft toegang tot het bestand rechtstreeks via elke webbrowser wanneer deze geldig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-133">Anyone who possesses this url can access the file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-134">SAS-sleutels kunnen eenvoudig worden gegenereerd vanuit een gebruikersinterface zoals Opslagverkenner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-135">**Q. Is het mogelijk om op te geven alleen-lezen of alleen-schrijven machtigingen op de mappen in de share?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-135">**Q. Is it possible to specify read-only or write-only permissions on folders within the share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-136">Dit niveau van controle over machtigingen is niet mogelijk wanneer u de bestandsshare koppelt via SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-136">You don't have this level of control over permissions if you mount the file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-137">U kunt dit echter wel bereiken door een Shared Access Signature (SAS) te maken via de REST API of clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via the REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="16d2a-138">**Q. Hoe kan ik serverzijde versleuteling voor Azure File storage inschakelen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="16d2a-139">[Serverversleuteling](storage-service-encryption.md) voor Azure File storage is algemeen beschikbaar in alle regio's en openbare en nationale clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-140">U kunt de SSE inschakelen voor het gebruik van Azure File storage [Azure-portal](https://portal.azure.com/),[API van Microsoft Azure Storage Resource Provider](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) of [Azure CLI ](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-141">Nadat de SSE op Azure File storage is ingeschakeld, wordt geen nieuwe gegevens geschreven naar de opslag van bestanden in dit opslagaccount automatisch versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written to the file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-142">Deze functie is beschikbaar voor alle nieuwe gegevens die worden geschreven naar bestaande of nieuwe shares in een bestaand of nieuw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-142">This feature is available for all new data written to existing or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-143">Er zijn geen extra kosten verbonden aan het inschakelen van deze functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-144">Meer informatie over [SSE op Azure File storage inschakelen](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-144">Learn more on [how to enable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-145">**Q. Wordt verificatie op basis van Active Directory ondersteund door Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16d2a-146">Op dit moment wordt verificatie op basis van AD of ACL's nog niet ondersteund, maar deze mogelijkheid staat wel in onze lijst met functieaanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-147">Op dit moment worden Azure Storage-accountsleutels gebruikt voor verificatie naar de bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-147">For now, the Azure Storage account keys are used to provide authentication to the file share.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-148">We bieden een tijdelijke oplossing met Shared Access Signatures (SAS) via de REST API of de clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via the REST API or the client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-149">Met SAS, kunt u tokens met specifieke machtigingen die geldig voor een opgegeven tijdsinterval zijn genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-150">U kunt bijvoorbeeld een token met alleen-lezen toegang tot een bepaald bestand 10 minuten verloopdatum genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-150">For example, you can generate a token with read-only access to a given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-151">Iedereen die dit token beschikt wanneer deze geldig is heeft alleen-lezen toegang tot dit bestand die 10 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access to that file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16d2a-152">SAS wordt alleen ondersteund via de REST API of clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-152">SAS is only supported via the REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-153">Wanneer u de bestandsshare via het SMB-protocol koppelt, kunt u een SAS niet gebruiken voor toegang tot de inhoud ervan te delegeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-153">When you mount the file share via the SMB protocol, you can't use a SAS to delegate access to its contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="16d2a-154">**Q. Wat zijn de gegevens nalevingsbeleid voor Azure File storage ondersteund?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-154">**Q. What are the data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="16d2a-155">Azure File Storage wordt uitgevoerd boven op de dezelfde opslagarchitectuur als andere storage-services in Azure Storage en past de beleidsregels voor naleving van dezelfde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-155">Azure File Storage runs on top of the same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies the same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-156">Meer informatie over de naleving van Azure Storage-gegevens, die u kunt downloaden en verwijzen naar [Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer to [Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="16d2a-157">Toegang tot on-Premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-158">**Q.Do heb ik Azure ExpressRoute gebruiken vanaf een lokale virtuele machine verbinding maken met Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-158">**Q.Do I have to use Azure ExpressRoute to connect to Azure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16d2a-159">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-160">Als u niet over ExpressRoute beschikt, hebt u nog steeds toegang tot de bestandsshare vanaf een on-premises computer, zolang poort 445 (TCP uitgaand) is geopend voor internettoegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access the file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-161">Echter, kunt u ExpressRoute met Azure File storage als u dit wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-162">**Q. Hoe kan ik een Azure-bestandsshare op mijn lokale computer koppelen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="16d2a-163">U kunt de bestandsshare koppelt via het SMB-protocol, zolang poort 445 (TCP uitgaand) geopend is en de client het SMB 3.0-protocol ondersteunt (bijvoorbeeld, u Windows 10 of Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-163">You can mount the file share via the SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports the SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-164">Neem contact op met uw lokale ISP-provider om de poort te deblokkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-164">Please work with your local ISP provider to unblock the port.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-165">In de tussentijd kunt u uw bestanden met weergeven [Opslagverkenner](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-165">In the interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="16d2a-166">Facturering en prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="16d2a-167">**Q. Telt het netwerkverkeer tussen een virtuele machine van Azure en een bestandsshare mee als externe bandbreedte die wordt verrekend met het abonnement?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-167">**Q. Does the network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged to the subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16d2a-168">Als de bestandsshare en de virtuele machine zich in dezelfde Azure-regio, wordt het verkeer tussen hen is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-168">If the file share and VM are in the same Azure region, the traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-169">Als ze zich in verschillende regio's, wordt het verkeer tussen hen als externe bandbreedte in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-169">If they are in different regions, the traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="16d2a-170">Back-up</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-171">**Q. Hoe ik mijn Azure-bestandsshare back-up?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-172">U kunt gebruikmaken van AzCopy, RoboCopy, of een 3rd partij back-hulpprogramma dat u kunt back-up een gekoppelde bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-173">We verwachten dat de mogelijkheid aan momentopnamen van bestandsshares in de nabije toekomst; u kunt zich met deze functie kunt u back-up van uw Azure-bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-173">We expect to have the ability to take snapshots of File shares in the near future; you will be able to use this feature to backup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="16d2a-174">Prestaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-175">**Q. Wat zijn de schaallimieten van Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-175">**Q. What are the scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="16d2a-176">Zie voor informatie over de schaalbaarheids- en prestatiedoelen van Azure File storage, [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-177">**Q. Mijn prestaties waren slecht tijdens het uitpakken van bestanden naar Azure File storage. Wat moet ik doen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-177">**Q. My performance was slow when trying to unzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-178">Om grote aantallen bestanden overdragen naar Azure File storage, is het raadzaam dat u AzCopy (Windows, Preview voor Linux/Unix) of Azure Powershell gebruiken als u deze hulpprogramma's zijn geoptimaliseerd voor netwerkoverdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-178">To transfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-179">**Q. Wat patches heeft is beschikbaar voor het oplossen van prestatieproblemen met Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-179">**Q. What patches has been released to fix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-180">Het Windows-team heeft onlangs een patch een probleem met trage prestaties wanneer de klant Azure File storage vanuit Windows 8.1 of Windows Server 2012 R2 opent uitgebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-180">The Windows team recently released a patch to fix a slow performance issue when the customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-181">Voor meer informatie, Controleer of het bijbehorende KB-artikel [prestaties afnemen wanneer u Azure File storage vanuit Windows 8.1 of Server 2012 R2 opent](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-181">For more information, please check out the associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="16d2a-182">Functies en -interoperabiliteit met andere services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="16d2a-183">**Q. Is een 'bestandssharewitness' voor een failovercluster een van de gebruiksvoorbeelden voor Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of the use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16d2a-184">Dit is momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-185">**Q. Is er een naamswijziging in de REST-API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-185">**Q. Is there a rename operation in the REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="16d2a-186">Momenteel niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-187">**Q. Zijn geneste shares, met andere woorden, een share onder een share?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-188">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-189">De bestandsshare is het virtuele stuurprogramma dat u kunt koppelen. Geneste shares worden dus niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-189">The file share is the virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="16d2a-190">**Q. Azure File storage gebruiken met IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-191">IBM heeft een document IBM MQ-klanten te helpen bij het configureren van Azure File storage met hun service uitgebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-191">IBM has released a document to guide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="16d2a-192">Voor meer informatie raadpleegt u [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service) (IBM MQ-wachtrijbeheer voor meerdere instanties instellen met Microsoft Azure File-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-192">For more information, please check out [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="16d2a-193">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="16d2a-194">**Q. Hoe kan ik Azure File storage fouten oplossen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="16d2a-195">U kunt verwijzen naar [Azure File storage probleemoplossing artikel](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) voor richtlijnen voor probleemoplossing voor end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-195">You can refer to [Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16d2a-196">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="16d2a-197">Raadpleeg de volgende koppelingen voor meer informatie over Azure File Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="16d2a-198">Conceptuele artikelen en video's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="16d2a-199">Azure File Storage: een naadloos SMB-bestandssysteem voor Windows en Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="16d2a-200">Azure File Storage gebruiken met Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-200">How to use Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="16d2a-201">Hulpprogramma-ondersteuning voor File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="16d2a-202">Azure PowerShell gebruiken met Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="16d2a-203">AzCopy gebruiken met Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-203">How to use AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="16d2a-204">De Azure CLI gebruiken met Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-204">Using the Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="16d2a-205">Problemen met betrekking tot Azure File Storage oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="16d2a-206">Blogberichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-206">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="16d2a-207">Azure File storage is now generally available (Azure File Storage is nu algemeen beschikbaar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-207">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="16d2a-208">Inside Azure File Storage (Een kijkje achter de schermen van Azure File Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-208">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="16d2a-209">Introducing Microsoft Azure File Service (Introductie van Microsoft Azure File-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-209">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="16d2a-210">Migreren van gegevens naar Azure File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-210">Migrating data to Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="16d2a-211">Naslaginformatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="16d2a-212">Naslaginformatie over de Storage-clientbibliotheek voor .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="16d2a-213">Naslaginformatie over REST API voor bestandsservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2a-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
