---
title: Azure Storage voor 'cool' blobs | Microsoft Docs
description: Opslaglagen voor Azure Blob Storage bieden voordelige opslag voor objectgegevens op basis van toegangspatronen. De opslaglaag voor 'cool' blobs is geoptimaliseerd voor gegevens die minder regelmatig worden geopend.
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 21e7b9c6a063b29a76043154a760fd9131425655
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-and-cool-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="0aa0d-104">Azure Blob Storage: opslaglagen voor 'hot' blobs en 'cool' blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-104">Azure Blob Storage: Hot and cool storage tiers</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0aa0d-105">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-106">Azure Storage biedt twee opslaglagen voor Blob-objectopslag, zodat u gegevens zeer voordelig kunt opslaan afhankelijk van hoe u deze gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-106">Azure Storage offers two storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-107">De Azure **Hot Storage-laag** is geoptimaliseerd voor het opslaan van gegevens die regelmatig worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-107">The Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-108">De Azure **Cool Storage-laag** is geoptimaliseerd voor het opslaan van gegevens die niet regelmatig worden geopend en een lange levensduur hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-108">The Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and long-lived.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-109">Voor gegevens in de Cool Storage-laag is een iets lagere beschikbaarheid toegestaan, maar ze vereisen nog steeds een hoge duurzaamheid en een gelijke tijdsduur voor toegang en doorvoer als gegevens in de Hot Storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-109">Data in the cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-110">Voor gegevens in de Cool Storage-laag zijn een SLA met een iets lagere beschikbaarheid en hogere toegangskosten aanvaardbaar vanwege de veel lagere opslagkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-110">For cool data a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-111">Het aantal gegevens dat is opgeslagen in de cloud, groeit vandaag de dag exponentieel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-111">Today, data stored in the cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-112">Voor een effectief beheer van de kosten voor uw groeiende opslagbehoeften is het een goed idee om de gegevens te ordenen op basis van kenmerken als toegangsfrequentie en geplande bewaarperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-112">To manage costs for your expanding storage needs, it's helpful to organize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-113">Er bestaan verschillen in de manier waarop gegevens die in de cloud zijn opgeslagen, tijdens hun levensduur worden gegenereerd, benaderd en verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-113">Data stored in the cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-114">Sommige gegevens worden tijdens hun hele levensduur actief geopend en gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-114">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-115">Andere gegevens worden in het begin van hun levensduur regelmatig geopend, terwijl dit naarmate de tijd verstrijkt, aanzienlijk minder vaak gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-115">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as the data ages.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-116">Weer andere gegevens in de cloud zijn inactief en worden, als ze eenmaal zijn opgeslagen, zelden tot nooit geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-116">Some data remains idle in the cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-117">Het is nuttig om voor elk van deze scenario‘s voor toegang tot gegevens die hierboven worden beschreven, een gedifferentieerde opslaglaag te maken die is geoptimaliseerd voor een specifiek toegangspatroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-117">Each of these data access scenarios described above benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-118">Dankzij de introductie van de opslaglagen voor 'hot' blobs en 'cool' blobs in Azure Blob Storage wordt voorzien in deze behoefte aan gedifferentieerde opslaglagen met afzonderlijke prijsmodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-118">With the introduction of hot and cool storage tiers, Azure Blob storage now addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0aa0d-119">Blob Storage-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-119">Blob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-120">**Blob Storage-accounts** zijn gespecialiseerde opslagaccounts voor het opslaan van ongestructureerde gegevens als blobs (objecten) in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-120">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-121">Met Blob Storage-accounts kunt u nu kiezen tussen opslaglagen voor 'hot' blobs en 'cool' blobs. Zo kunt u minder regelmatig geopende gegevens opslaan tegen lagere opslagkosten en regelmatiger geopende gegevens tegen lagere toegangskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-121">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers to store your less frequently accessed cool data at a lower storage cost, and store more frequently accessed hot data at a lower access cost.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-122">Blob Storage-accounts zijn vergelijkbaar met de bestaande opslagaccounts voor algemeen gebruik en bieden dezelfde hoogwaardige kenmerken op het gebied van duurzaamheid, beschikbaarheid, schaalbaarheid en prestaties waarover u nu al beschikt, inclusief 100 procent API-consistentie voor blok-blobs en toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-122">Blob storage accounts are similar to your existing general-purpose storage accounts and share all the great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-123">Blob Storage-accounts ondersteunen alleen blok-blobs en toevoeg-blobs. Pagina-blobs worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-123">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0aa0d-124">Blob Storage-accounts maken het kenmerk **Toegangslaag** beschikbaar. Dit stelt u in staat om de opslaglaag te specificeren als **Hot** of **Cool**, afhankelijk van de gegevens die in het account zijn opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-124">Blob storage accounts expose the **Access Tier** attribute, which allows you to specify the storage tier as **Hot** or **Cool** depending on the data stored in the account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-125">Als er een wijziging optreedt in het gebruikspatroon van de gegevens, kunt u op elk gewenst moment schakelen tussen deze opslaglagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-125">If there is a change in the usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-126">Aan het wijzigen van de opslaglaag kunnen extra kosten zijn verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-126">Changing the storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-127">Zie de sectie [Prijzen en facturering](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-127">Please see the [Pricing and Billing](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0aa0d-128">Enkele voorbeelden van gebruiksscenario's voor de opslaglaag voor 'hot' blobs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-128">Example usage scenarios for the hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-129">Gegevens die actief worden gebruikt of waarvan wordt verwacht dat ze regelmatig worden geopend (lees- en schrijfbewerkingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-129">Data that is in active use or expected to be accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-130">Gegevens die tijdelijk worden opgeslagen voor verwerking en uiteindelijk voor migratie naar de Cool Storage-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-130">Data that is staged for processing and eventual migration to the cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-131">Enkele voorbeelden van gebruiksscenario's voor de Cool Storage-laag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-131">Example usage scenarios for the cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-132">Gegevenssets waarvan een back-up is gemaakt, die zijn gearchiveerd of die na een noodgeval zijn hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-132">Backup, archival and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-133">Oudere media-inhoud die niet meer regelmatig wordt bekeken, maar onmiddellijk beschikbaar moet zijn wanneer deze wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-133">Older media content not viewed frequently anymore but is expected to be available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-134">Grote gegevenssets die voordelig moeten worden opgeslagen, terwijl er meer gegevens worden verzameld voor toekomstige verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-134">Large data sets that need to be stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-135">(*bijvoorbeeld*: langetermijnopslag van wetenschappelijke gegevens, onbewerkte telemetriegegevens van een fabrikant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-135">(*e.g.*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-136">Oorspronkelijke (onbewerkte) gegevens die moeten worden bewaard, zelfs nadat deze zijn verwerkt tot hun uiteindelijke, bruikbare vorm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-136">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-137">(*bijvoorbeeld*: onbewerkte mediabestanden na transcodering naar andere indelingen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-137">(*e.g.*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-138">Compliance- en archiveringsgegevens die gedurende lange tijd moeten worden opgeslagen en bijna nooit worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-138">Compliance and archival data that needs to be stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-139">(*bijvoorbeeld*: beeldmateriaal van beveiligingscamera‘s, oude röntgenfoto‘s/MRI‘s in ziekenhuizen, geluidsopnamen en transcripties van verkoopgesprekken voor financiële diensten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-139">(*e.g.*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-140">Zie [Over Azure Storage-accounts](storage-create-storage-account.md) voor meer informatie over opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-140">See [About Azure storage accounts](storage-create-storage-account.md) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-141">Voor toepassingen waarvoor alleen de opslag van blok- of toevoeg-blobs is vereist, wordt aangeraden gebruik te maken van Blob Storage-accounts. Zo profiteert u maximaal van het gedifferentieerde prijsmodel voor gelaagde opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-141">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, to take advantage of the differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-142">We begrijpen dat dit onder bepaalde omstandigheden, waar opslagaccounts voor algemeen gebruik beter werken, wellicht niet mogelijk is. Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-142">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be the way to go, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-143">U maakt gebruik van tabellen, wachtrijen of bestanden en wilt de blobs opslaan in hetzelfde opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-143">You need to use tables, queues, or files and want your blobs stored in the same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-144">Let op: opslaan van deze items in hetzelfde account biedt geen technisch voordeel behalve dezelfde gedeelde sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-144">Note that there is no technical advantage to storing these in the same account other than having the same shared keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-145">U moet nog steeds gebruikmaken van het klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-145">You still need to use the Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-146">Blob Storage-accounts zijn alleen beschikbaar via het Azure Resource Manager-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-146">Blob storage accounts are only available via the Azure Resource Manager deployment model.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-147">U moet gebruikmaken van pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-147">You need to use page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-148">Blob Storage-accounts bieden geen ondersteuning voor pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-148">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-149">Over het algemeen raden we het gebruik van blok-blobs aan, tenzij u specifiek behoefte hebt aan pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-149">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-150">U gebruikt een versie van de [REST API voor Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) die ouder is dan 2014-02-14 of een clientbibliotheek met een lagere versie dan 4.x en u uw toepassing niet kunt upgraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-150">You use a version of the [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-151">Blob Storage-accounts worden momenteel ondersteund in alle Azure-regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-151">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
> 
> 

## <a name="comparison-between-the-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="0aa0d-152">Vergelijking tussen de opslaglagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-152">Comparison between the storage tiers</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-153">De volgende tabel maakt de verschillen tussen de twee opslaglagen inzichtelijk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-153">The following table highlights the comparison between the two storage tiers:</span></span>

<table border="1" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border: 1px solid #000000;">
<col width="250">
<col width="250">
<col width="250">
<tbody>
<tr>
    <td><strong><center></center></strong></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-154"><strong><center>Opslaglaag voor 'hot' blobs</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-154"><strong><center>Hot storage tier</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-155"><strong><center>Opslaglaag voor 'cool' blobs</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-155"><strong><center>Cool storage tier</center></strong></span></span></td
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-156"><strong><center>Beschikbaarheid</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-156"><strong><center>Availability</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-157"><center>99,9%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-157"><center>99.9%</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-158"><center>99%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-158"><center>99%</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-159"><strong><center>Beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-159"><strong><center>Availability</span></span><br><span data-ttu-id="0aa0d-160">(RA-GRS-leesbewerkingen)</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-160">(RA-GRS reads)</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-161"><center>99,99%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-161"><center>99.99%</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-162"><center>99,9%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-162"><center>99.9%</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-163"><strong><center>Gebruikskosten</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-163"><strong><center>Usage charges</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-164"><center>Hogere opslagkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-164"><center>Higher storage costs</span></span><br><span data-ttu-id="0aa0d-165">Lagere toegangs- en transactiekosten</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-165">Lower access and transaction costs</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-166"><center>Lagere opslagkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-166"><center>Lower storage costs</span></span><br><span data-ttu-id="0aa0d-167">Hogere toegangs- en transactiekosten</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-167">Higher access and transaction costs</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-168"><strong><center>Minimale objectgrootte<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-168"><strong><center>Minimum object size<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="0aa0d-169"><center>N.v.t.</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-169"><center>N/A</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-170"><strong><center>Minimale opslagduur<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-170"><strong><center>Minimum storage duration<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="0aa0d-171"><center>N.v.t.</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-171"><center>N/A</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-172"><strong><center>Latentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-172"><strong><center>Latency</span></span><br><span data-ttu-id="0aa0d-173">(Tijd tot eerste byte)<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-173">(Time to first byte)<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="0aa0d-174"><center>milliseconden</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-174"><center>milliseconds</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="0aa0d-175"><strong><center>Schaalbaarheids- en prestatiedoelen<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-175"><strong><center>Scalability and performance targets<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="0aa0d-176"><center>Dezelfde als bij opslagaccounts voor algemeen gebruik</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-176"><center>Same as general-purpose storage accounts</center></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-177">Blob Storage-accounts bieden ondersteuning voor dezelfde schaalbaarheids- en prestatiedoelen als opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-177">Blob storage accounts support the same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-178">Zie [Schaalbaarheids- en prestatiedoelen in Azure Storage](storage-scalability-targets.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-178">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md) for more information.</span></span>
> 
> 

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="0aa0d-179">Prijzen en facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-179">Pricing and Billing</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-180">Blob Storage-accounts maken gebruik van een nieuw prijsmodel voor het opslaan van blobs op basis van de opslaglaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-180">Blob storage accounts use a new pricing model for blob storage based on the storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-181">Als u een Blob Storage-account gebruikt, zijn de volgende factureringsvoorwaarden van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-181">When using a Blob storage account, the following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-182">**Opslagkosten**: de kosten voor het opslaan van gegevens hangen niet alleen af van de hoeveelheid opgeslagen gegevens, maar ook van de gebruikte opslaglaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-182">**Storage costs**: In addition to the amount of data stored, the cost of storing data varies depending on the storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-183">De kosten per GB voor de opslaglaag voor 'cool' blobs zijn lager dan die voor de opslaglaag voor 'hot' blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-183">The per-gigabyte cost is lower for the cool storage tier than for the hot storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-184">**Kosten voor gegevenstoegang**: voor gegevens in de opslaglaag voor 'cool' blobs worden kosten in rekening gebracht per GB aan gegevenstoegang voor lees- en schrijfbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-184">**Data access costs**: For data in the cool storage tier, you will be charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-185">**Transactiekosten**: voor beide lagen worden kosten in rekening gebracht per transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-185">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-186">De kosten per transactie zijn voor de opslaglaag voor 'cool' blobs echter hoger dan voor de opslaglaag voor 'hot' blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-186">However, the per-transaction cost for the cool storage tier is higher than that for the hot storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-187">**Kosten voor gegevensoverdracht met geo-replicatie**: dit is alleen van toepassing op accounts waarvoor geo-replicatie is geconfigureerd, inclusief GRS en RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-187">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies to accounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-188">Kosten voor gegevensoverdracht met geo-replicatie worden in rekening gebracht per GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-188">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-189">**Kosten voor uitgaande gegevensoverdracht**: uitgaande gegevensoverdracht (gegevens die buiten een Azure-regio worden overgedragen) worden gefactureerd voor bandbreedtegebruik per GB, net zoals bij opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-189">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-190">**De opslaglaag wijzigen**: als u de opslaglaag wijzigt van 'cool' naar 'hot', worden voor elke overgang kosten in rekening gebracht die overeenkomen met de kosten voor het lezen van alle bestaande gegevens in het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-190">**Changing the storage tier**: Changing the storage tier from cool to hot will incur a charge equal to reading all the data existing in the storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-191">Het wijzigen van de opslaglaag van 'hot' naar 'cool' is echter gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-191">On the other hand, changing the storage tier from hot to cool will be free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-192">De kosten voor het wijzigen van de opslaglaag van 'cool' naar 'hot' zijn tot 30 juni 2016 niet van toepassing. Dit is om gebruikers in staat te stellen de nieuwe opslaglagen uit te proberen en de functionaliteit na het op de markt brengen van het product te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-192">In order to allow users to try out the new storage tiers and validate functionality post launch, the charge for changing the storage tier from cool to hot will be waived off until June 30th 2016.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-193">Vanaf 1 juli 2016 zijn er kosten van toepassing op alle overgangen van Cool naar Hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-193">Starting July 1st 2016, the charge will be applied to all transitions from cool to hot.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-194">Ga naar de pagina [Azure Storage-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) voor meer informatie over het prijsmodel voor Blob Storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-194">For more details on the pricing model for Blob storage accounts see, [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-195">Ga naar de pagina [Prijsinformatie voor gegevensoverdracht](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) voor meer informatie over de kosten voor uitgaande gegevensoverdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-195">For more details on the outbound data transfer charges see, [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>
> 
> 

## <a name="quick-start"></a><span data-ttu-id="0aa0d-196">Snel starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-196">Quick Start</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-197">In deze sectie worden de volgende scenario‘s toegelicht, waarbij gebruik wordt gemaakt van Azure Portal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-197">In this section we will demonstrate the following scenarios using the Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-198">Het maken van een Blob Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-198">How to create a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-199">Het beheren van een Blob Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-199">How to manage a Blob storage account.</span></span>

### <a name="using-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="0aa0d-200">Azure Portal gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-200">Using the Azure portal</span></span>
#### <a name="create-a-blob-storage-account-using-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="0aa0d-201">Een Blob Storage-account maken met behulp van Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-201">Create a Blob storage account using the Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="0aa0d-202">Meld u aan bij de [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-202">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0aa0d-203">Selecteer in het menu Hub achtereenvolgens **Nieuw** > **Gegevens en opslag** > **Opslagaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-203">On the Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0aa0d-204">Voer een naam in voor het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-204">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-205">Deze naam moet uniek zijn. De naam wordt gebruikt als onderdeel van de URL die wordt gebruikt voor toegang tot de objecten in het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-205">This name must be globally unique; it is used as part of the URL used to access the objects in the storage account.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="0aa0d-206">Selecteer **Resource Manager** als het implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-206">Select **Resource Manager** as the deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-207">Gelaagde opslag kan alleen worden gebruikt met Resource Manager-opslagaccounts. Dit is het aanbevolen implementatiemodel voor nieuwe resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-207">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is the recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-208">Zie [Overzicht van Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-208">For more information, check out the [Azure Resource Manager overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  
5. <span data-ttu-id="0aa0d-209">Selecteer **Blob Storage** in de vervolgkeuzelijst Soort account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-209">In the Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-210">Hier selecteert u het type opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-210">This is where you select the type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-211">Gelaagde opslag is niet beschikbaar in de algemene opslag. Dit is alleen beschikbaar in het type account voor Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-211">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in the Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-212">Houd er rekening mee dat, wanneer u deze optie selecteert, de prestatielaag wordt ingesteld op Standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-212">Note that when you select this, the performance tier is set to Standard.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-213">Gelaagde opslag is niet beschikbaar bij de Premium-prestatielaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-213">Tiered storage is not available with the Premium performance tier.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0aa0d-214">Selecteer de replicatieoptie voor het opslagaccount: **LRS**, **GRS** of **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-214">Select the replication option for the storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-215">**RA-GRS** is de standaardinstelling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-215">The default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-216">LRS = locally redundant storage (lokaal redundante opslag), GRS = geo-redundant storage (geografisch redundante opslag) (2 regio's), RA-GRS = read-access geo-redundant storage (geografisch redundante opslag met leestoegang) (2 regio's met leestoegang tot de tweede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-216">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access to the second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-217">Zie [Azure Storage-replicatie](storage-redundancy.md) voor meer informatie over Azure Storage-replicatieopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-217">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="0aa0d-218">Selecteer de juiste opslaglaag voor wat u nodig hebt: stel de **Toegangslaag** in op **'Cool'** of **'Hot'**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-218">Select the right storage tier for your needs: Set the **Access tier** to either **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-219">**Hot** is de standaardinstelling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-219">The default is **Hot**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0aa0d-220">Selecteer het abonnement waarin u het nieuwe opslagaccount wilt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-220">Select the subscription in which you want to create the new storage account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0aa0d-221">Geef een nieuwe resourcegroep op of selecteer een bestaande resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-221">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-222">Zie [Overzicht van Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) voor meer informatie over resourcegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-222">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
10. <span data-ttu-id="0aa0d-223">Selecteer de regio voor uw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-223">Select the region for your storage account.</span></span>
11. <span data-ttu-id="0aa0d-224">Klik op **Maken** om het opslagaccount te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-224">Click **Create** to create the storage account.</span></span>

#### <a name="change-the-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="0aa0d-225">De opslaglaag voor een Blob Storage-account wijzigen via Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-225">Change the storage tier of a Blob storage account using the Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="0aa0d-226">Meld u aan bij [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-226">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0aa0d-227">Ga naar uw opslagaccount, selecteer Alle resources en selecteer vervolgens uw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-227">To navigate to your storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0aa0d-228">Klik in de Instellingen-blade op **Configuratie** om de accountconfiguratie te bekijken en/of te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-228">In the Settings blade, click **Configuration** to view and/or change the account configuration.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0aa0d-229">Selecteer de juiste opslaglaag voor wat u nodig hebt: stel de **Toegangslaag** in op **'Cool'** of **'Hot'**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-229">Select the right storage tier for your needs: Set the **Access tier** to either **Cool** or **Hot**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0aa0d-230">Klik op Opslaan boven aan de blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-230">Click Save at the top of the blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-231">Aan het wijzigen van de opslaglaag kunnen extra kosten zijn verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-231">Changing the storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-232">Zie de sectie [Prijzen en facturering](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-232">Please see the [Pricing and Billing](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>
> 
> 

## <a name="evaluating-and-migrating-to-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0aa0d-233">Evalueren en migreren naar Blob Storage-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-233">Evaluating and migrating to Blob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-234">Het doel van deze sectie is om gebruikers op soepele wijze te helpen migreren naar het gebruiken van Blob Storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-234">The purpose of this section is to help users to make a smooth transition to using Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-235">Er zijn twee scenario's voor gebruikers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-235">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-236">U beschikt over een bestaand algemene opslagaccount en wilt een wijziging evalueren in een Blob Storage-account met de juiste opslaglaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-236">You have an existing general-purpose storage account and want to evaluate a change to a Blob storage account with the right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-237">U hebt besloten om een Blob Storage-account te gebruiken of u hebt er al een, en u wilt beoordelen of een opslaglaag voor 'hot' blobs of een opslaglaag voor 'cool' blobs moet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-237">You have decided to use a Blob storage account or already have one and want to evaluate whether you should use the hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-238">In beide gevallen moeten eerst de kosten worden geschat van het opslaan en openen van uw gegevens die zijn opgeslagen in een Blob Storage-account en dient u deze te vergelijken met uw huidige kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-238">In both cases, the first order of business is to estimate the cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

### <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="0aa0d-239">Lagen voor Blob Storage-accounts evalueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-239">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-240">Voor het maken van een schatting van de kosten voor het opslaan en openen van gegevens die zijn opgeslagen in een Blob Storage-account, moet u uw bestaande gebruikspatroon evalueren of een schatting maken van het verwachte gebruikspatroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-240">In order to estimate the cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you will need to evaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-241">Doorgaans zijn de volgende gegevens hiervoor van belang:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-241">In general, you will want to know:</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-242">Wat is het gebruik van de opslag? Hoeveel gegevens worden er opgeslagen en hoe wijzigt dit maandelijks?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-242">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-243">Wat is het toegangspatroon voor de opslag? Op hoeveel gegevens in het account worden er lees- en/of schrijfbewerkingen uitgevoerd (inclusief nieuwe gegevens)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-243">Your storage access pattern - How much data is being read from and written to the account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-244">Hoeveel transacties worden gebruikt voor toegang tot gegevens? En wat voor soort transacties zijn dit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-244">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

#### <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0aa0d-245">Bewaking van bestaande opslagaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-245">Monitoring existing storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-246">Voor het bewaken van uw bestaande opslagaccounts en het verzamelen van deze gegevens, kunt u gebruikmaken van Azure Storage Analytics dat logboekregistratie uitvoert en metrische gegevens biedt voor een opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-246">To monitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-247">Storage Analytics kan metrische gegevens opslaan die samengevoegde transactiestatistieken en capaciteitsgegevens bevat over Blob Storage-serviceaanvragen voor algemene opslagaccounts en Blob Storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-247">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests to the Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-248">Deze gegevens worden opgeslagen in bekende tabellen in hetzelfde opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-248">This data is stored in well-known tables in the same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-249">Raadpleeg voor meer informatie [Informatie over metrische gegevens in Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) en [Tabelschema van metrische gegevens in Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-249">For more details, please see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-250">Blob Storage-accounts geven het service-eindpunt van de tabel alleen weer voor het opslaan en openen van de metrische gegevens voor dat account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-250">Blob storage accounts expose the table service endpoint only for storing and accessing the metrics data for that account.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0aa0d-251">Voor het controleren van het opslagverbruik voor de Blob Storage-service moet u de metrische gegevens over capaciteit inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-251">To monitor the storage consumption for the Blob storage service, you will need to enable the capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-252">Als dit is ingeschakeld, worden de capaciteitsgegevens van een Blob Storage-serviceaccount dagelijks geregistreerd en vastgelegd als een tabelvermelding die naar de *$MetricsCapacityBlob*-tabel binnen hetzelfde opslagaccount wordt geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-252">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written to the *$MetricsCapacityBlob* table within the same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-253">Voor het controleren van het gegevenstoegangspatroon voor de Blob Storage-service, moet u de metrische gegevens die per uur worden verzameld voor de transactie inschakelen op een API-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-253">To monitor the data access pattern for the Blob storage service, you will need to enable the hourly transaction metrics at an API level.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-254">Als dit is ingeschakeld, worden er elk uur per-API-transacties verzameld en geregistreerd als een tabelvermelding die is naar de *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob*-tabel binnen hetzelfde opslagaccount wordt geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-254">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written to the *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within the same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-255">De *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob*-tabel registreert de transacties naar het secundaire eindpunt in het geval van RA-GRS-opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-255">The *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records the transactions to the secondary endpoint in case of RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-256">Als u een algemeen opslagaccount hebt waarin u pagina-blobs en virtuele-machineschijven hebt opgeslagen naast blok- en toevoegblobgegevens, is dit schattingsproces niet van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-256">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-257">Dit komt omdat er geen enkele manier is om onderscheid te maken tussen metrische gegevens voor capaciteit en voor transactie op basis van het type blob voor alleen blok- en toevoeg-blobs die kunnen worden gemigreerd naar een Blob Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-257">This is because you will have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on the type of blob for only block and append blobs which can be migrated to a Blob storage account.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0aa0d-258">Als u een goede schatting wilt maken van uw gegevensverbruik en toegangspatroon, raden we u aan voor de metrische gegevens een retentieperiode te kiezen die een goede afspiegeling is van uw normale gebruik en dat als uitgangspunt te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-258">To get a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for the metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-259">Een optie is de metrische gegevens 7 dagen te bewaren en de gegevens elke week te verzamelen en aan het einde van de maand te analyseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-259">One option is to retain the metrics data for 7 days and collect the data every week, for analysis at the end of the month.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-260">Een andere optie is de metrische gegevens van de afgelopen 30 dagen te bewaren en deze gegevens aan het einde van deze periode van 30 dagen te verzamelen en te analyseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-260">Another option is to retain the metrics data for the last 30 days and collect and analyze the data at the end of the 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-261">Voor meer informatie over het inschakelen, verzamelen en weergeven van metrische gegevens, raadpleegt u [Metrische gegevens voor Azure Storage en metrische weergavegegevens inschakelen](storage-enable-and-view-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-261">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, please see, [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](storage-enable-and-view-metrics.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-262">Het opslaan, openen en downloaden van analytische gegevens wordt op dezelfde manier in rekening gebracht als normale gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-262">Storing, accessing and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>
> 
> 

#### <a name="utilizing-usage-metrics-to-estimate-costs"></a><span data-ttu-id="0aa0d-263">Metrische gegevens over het gebruik inzetten voor het schatten van de kosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-263">Utilizing usage metrics to estimate costs</span></span>
##### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="0aa0d-264">Opslagkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-264">Storage costs</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-265">De meest recente vermelding in de metrische gegevenstabel voor capaciteit *$MetricsCapacityBlob* met de rijsleutel *'data'* toont de opslagcapaciteit die wordt gebruikt door gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-265">The latest entry in the capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with the row key *'data'* shows the storage capacity consumed by user data.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-266">De meest recente vermelding in de metrische gegevenstabel voor capaciteit *$MetricsCapacityBlob* met de rijsleutel *'analytics'* toont de opslagcapaciteit die wordt gebruikt door de analyselogboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-266">The latest entry in the capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with the row key *'analytics'* shows the storage capacity consumed by the analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-267">Deze totale capaciteit die wordt verbruikt door zowel gebruikersgegevens en analyselogboeken (indien ingeschakeld) kunnen vervolgens worden gebruikt om de opslagkosten te schatten voor gegevens in het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-267">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used to estimate the cost of storing data in the storage account.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-268">Deze manier kan ook worden gebruikt voor het schatten van de opslagkosten voor blok- en toevoegblobs in algemene opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-268">The same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

##### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="0aa0d-269">Transactiekosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-269">Transaction costs</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-270">Het totaal van *'TotalBillableRequests'*, in alle items voor een API in de metrische gegevenstabel voor transactie, geeft het totale aantal transacties voor die bepaalde API weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-270">The sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in the transaction metrics table indicates the total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-271">*bijvoorbeeld*, het totale aantal *'GetBlob'*-transacties in een bepaalde periode kunnen worden berekend door het totaal te nemen van het totale aantal factureerbare aanvragen voor alle items met de rijsleutel *'user;GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-271">*e.g.*, the total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by the sum of total billable requests for all entries with the row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-272">Voor het schatten van de transactiekosten van Blob Storage-accounts moet u de transacties in drie groepen opdelen omdat ze verschillend zijn geprijsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-272">In order to estimate transaction costs for Blob storage accounts, you will need to break down the transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-273">Schrijftransacties zoals *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* en *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-273">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-274">Verwijdertransacties zoals *'DeleteBlob'* en *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-274">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-275">Alle andere transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-275">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-276">Voor het schatten van de transactiekosten voor algemene opslagaccounts moet u alle transacties verzamelen ongeacht de bewerking/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-276">In order to estimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need to aggregate all transactions irrespective of the operation/API.</span></span>

##### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="0aa0d-277">Gegevenstoegang en overdrachtskosten voor geo-replicatiegegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-277">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-278">Opslaganalyse biedt geen informatie over de hoeveelheid gegevens die zijn gelezen en geschreven van en naar een opslagaccount, maar deze hoeveelheid kan min of meer worden geschat door te kijken naar de metrische gegevenstabel voor transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-278">While storage analytics does not provide the amount of data read from and written to a storage account, it can be roughly estimated by looking at the transaction metrics table.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-279">Het totaal van *'TotalIngress'* in alle items voor een API in de metrische gegevenstabel voor transacties, geeft de totale hoeveelheid inkomende gegevens in bytes voor die bepaalde API weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-279">The sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in the transaction metrics table indicates the total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-280">Op dezelfde manier geeft het totaal van *'TotalEgress'* de totale hoeveelheid uitgaande gegevens in bytes weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-280">Similarly the sum of *'TotalEgress'* indicates the total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-281">Voor het schatten van de kosten voor het openen van gegevens in Blob Storage-accounts moet u de transacties in twee groepen opdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-281">In order to estimate the data access costs for Blob storage accounts, you will need to break down the transactions into two groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="0aa0d-282">De hoeveelheid gegevens die is opgehaald van het opslagaccount, kan worden geschat door te kijken naar het totaal van *'TotalEgress'* voor met name de *'GetBlob'*- en *'CopyBlob'*-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-282">The amount of data retrieved from the storage account can be estimated by looking at the sum of *'TotalEgress'* for primarily the *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="0aa0d-283">De hoeveelheid gegevens die wordt geschreven naar het opslagaccount kan worden geschat door te kijken naar het totaal van *'TotalIngress'* voor met name de *'PutBlob'*-, *'PutBlock'*-, *'CopyBlob'*- en *'AppendBlock'*-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-283">The amount of data written to the storage account can be estimated by looking at the sum of *'TotalIngress'* for primarily the *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-284">De overdrachtskosten van geo-replicatiegegevens voor Blob Storage-accounts kan ook worden berekend met behulp van de schatting voor de hoeveelheid gegevens die wordt geschreven in het geval van een GRS- of RA-GRS-opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-284">The cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using the estimate for the amount of data written in case of a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-285">Bekijk voor een uitgebreider voorbeeld over het berekenen van de kosten voor het gebruik van opslaglaag voor 'cool' blobs of de opslaglaag voor 'hot' blobs de veelgestelde vraag *'Wat zijn toegangslagen voor 'hot' en 'cool' blobs en hoe bepaal ik welke ik moet gebruiken?'*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-285">For a more detailed example about calculating the costs for using the hot or cool storage tier, please take a look at the FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one to use?'*</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-286">op de [pagina met prijzen voor Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-286">in the [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
> 
> 

### <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="0aa0d-287">Bestaande gegevens migreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-287">Migrating existing data</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-288">Een Blob Storage-account is speciaal bedoeld voor het opslaan van blok-blobs en toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-288">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-289">Bestaande opslagaccounts voor algemeen gebruik, waarin u naast blobs ook tabellen, wachtrijen, bestanden en schijven kunt opslaan, kunnen niet worden geconverteerd naar Blob Storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-289">Existing general-purpose storage accounts, which allow you to store tables, queues, files and disks, as well as blobs, cannot be converted to Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-290">Als u gebruik wilt maken van de toegangslagen, maakt u nieuwe Blob Storage-accounts en migreert u de bestaande gegevens naar deze nieuwe accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-290">To use the storage tiers, you will need to create new Blob storage accounts and migrate your existing data into the newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-291">U kunt de volgende methoden gebruiken om bestaande gegevens vanaf on-premises opslagapparaten, van cloudopslagproviders van derden of vanuit bestaande opslagaccounts voor algemeen gebruik in Azure te migreren naar Blob Storage-accounts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-291">You can use the following methods to migrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

#### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="0aa0d-292">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-292">AzCopy</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-293">AzCopy is een Windows-opdrachtregelprogramma dat is  ontworpen voor het high-performance kopiëren van gegevens van en naar Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-293">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data to and from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-294">U kunt AzCopy gebruiken om gegevens uit bestaande opslagaccounts voor algemeen gebruik te kopiëren naar een Blob Storage-account en om gegevens van on-premises opslagaccounts te uploaden naar een Blob Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-294">You can use AzCopy to copy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or to upload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-295">Zie [Gegevensoverdracht met het AzCopy-opdrachtregelprogramma](storage-use-azcopy.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-295">For more details, see [Transfer data with the AzCopy Command-Line Utility](storage-use-azcopy.md).</span></span>

#### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="0aa0d-296">Bibliotheek voor gegevensverplaatsing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-296">Data Movement Library</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-297">De Azure Storage-bibliotheek voor gegevensverplaatsing voor .NET is gebaseerd op het basisframework voor gegevensverplaatsing van AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-297">Azure Storage data movement library for .NET is based on the core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-298">De bibliotheek is ontworpen voor high-performance, betrouwbare en eenvoudige gegevensoverdracht vergelijkbaar met AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-298">The library is designed for high-performance, reliable and easy data transfer operations similar to AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-299">Hierdoor kunt u in uw toepassing op systeemeigen wijze maximaal profiteren van de functies die AzCopy biedt, zonder dat u externe exemplaren van AzCopy hoeft uit te voeren of te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-299">This allows you to take full benefits of the features provided by AzCopy in your application natively without having to deal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-300">Zie [Bibliotheek voor gegevensverplaatsing van Azure Storage voor .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-300">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

#### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="0aa0d-301">REST-API of clientbibliotheek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-301">REST API or Client Library</span></span>
<span data-ttu-id="0aa0d-302">U kunt een aangepaste toepassing maken om gegevens naar een Blob Storage-account te migreren met behulp van een van de Azure-clientbibliotheken of de REST API voor Azure Storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-302">You can create a custom application to migrate your data into a Blob storage account using one of the Azure client libraries or the Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-303">Azure Storage biedt uitgebreide clientbibliotheken voor meerdere talen en platforms, zoals  .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby en Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-303">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-304">De clientbibliotheken bieden geavanceerde mogelijkheden, zoals pogingslogica, logboekregistratie en parallelle uploads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-304">The client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-305">U kunt ook rechtstreeks met de REST API ontwikkelen. Deze kan worden aangeroepen in elke taal waarin HTTP-/HTTPS-verzoeken kunnen worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-305">You can also develop directly against the REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="0aa0d-306">Zie [Aan de slag met Azure Blob Storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-306">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0aa0d-307">Blobs die aan de clientzijde zijn versleuteld, bevatten versleutelingsgerelateerde metagegevens die samen met de blob zijn opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-307">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with the blob.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-308">Het is absoluut essentieel dat de metagegevens in de blob (en dan met name de versleutelingsgerelateerde metagegevens) bij het kopiëren behouden blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-308">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that the blob metadata, and especially the encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-309">Als u de blobs kopieert zonder deze metagegevens, kan de inhoud van de blob niet meer worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-309">If you copy the blobs without this metadata, the blob content will not be retrievable again.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-310">Zie [Azure Storage-versleuteling aan de clientzijde](storage-client-side-encryption.md) voor meer informatie over versleutelingsgerelateerde metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-310">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](storage-client-side-encryption.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="faqs"></a><span data-ttu-id="0aa0d-311">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-311">FAQs</span></span>
1. <span data-ttu-id="0aa0d-312">**Zijn de bestaande opslagaccounts nog steeds beschikbaar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-312">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-313">Ja, de bestaande opslagaccounts zijn nog steeds beschikbaar. De prijs en de functionaliteit hiervan zijn niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-313">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="0aa0d-314">U kunt voor deze opslagaccounts echter geen opslaglagen kiezen. Dit zal in de toekomst niet veranderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-314">They do not have the ability to choose a storage tier and will not have tiering capabilities in the future.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0aa0d-315">**Waarom en wanneer is het een goed idee om Blob Storage-accounts te gebruiken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-315">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-316">Blob Storage-accounts zijn helemaal gericht op het opslaan van blobs en maken het introduceren van nieuwe blobfuncties mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-316">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us to introduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-317">Het is een goed idee om Blob Storage-accounts te gebruiken voor het opslaan van blobs, omdat er in de toekomst nieuwe mogelijkheden (bijvoorbeeld hiërarchische opslag en lagen) worden geïntroduceerd in dit accounttype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-317">Going forward, Blob storage accounts are the recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-318">Op basis van uw bedrijfsvereisten bepaalt u echter helemaal zelf wanneer u uw gegevens migreert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-318">However, it is up to you when you would like to migrate based on your business requirements.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0aa0d-319">**Kan ik mijn bestaande opslagaccount converteren naar een Blob Storage-account?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-319">**Can I convert my existing storage account to a Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-320">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-320">No.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-321">Een Blob Storage-account is een ander soort opslagaccount. Daarom moet u dit account afzonderlijk maken en dient u de gegevens naar dit account te migreren zoals hierboven wordt uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-321">Blob storage account is a different kind of storage account and you will need to create it new and migrate your data as explained above.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0aa0d-322">**Kan ik objecten opslaan in beide opslaglagen van hetzelfde account?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-322">**Can I store objects in both storage tiers in the same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-323">Het kenmerk *'Toegangslaag'* dat de opslaglaag aangeeft, wordt op accountniveau ingesteld en is van toepassing op alle objecten in het account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-323">The *'Access Tier'* attribute which indicates the storage tier is set at an account level and applies to all objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-324">U kunt het kenmerk toegangslaag niet instellen op objectniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-324">You cannot set the access tier attribute at an object level.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0aa0d-325">**Kan ik de opslaglaag van mijn Blob Storage-account wijzigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-325">**Can I change the storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-326">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-326">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-327">U kunt de opslaglaag in het opslagaccount wijzigen door het kenmerk *'Toegangslaag'* in te stellen op het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-327">You will be able to change the storage tier by setting the *'Access Tier'* attribute on the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-328">Als u de opslaglaag wijzigt, is dit van toepassing op alle objecten die in het account zijn opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-328">Changing the storage tier will apply to all objects stored in the account.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-329">Als u de opslaglaag wijzigt van 'hot' naar 'cool', worden er geen kosten in rekening gebracht. Als u echter de toegangslaag wijzigt van 'cool' naar 'hot', worden er kosten berekend per GB voor het lezen van alle gegevens in het account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-329">Change the storage tier from hot to cool will not incur any charges, while changing from cool to hot will incur a per GB cost for reading all the data in the account.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0aa0d-330">**Hoe vaak kan ik de opslaglaag van mijn Blob Storage-account wijzigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-330">**How frequently can I change the storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-331">Let op: hoewel er geen beperking bestaat voor het aantal malen dat u de opslaglaag kunt wijzigen, worden er voor het wijzigen van de opslaglaag van 'cool' naar 'hot' aanzienlijke kosten in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-331">While we do not enforce a limitation on how frequently the storage tier can be changed, please be aware that changing the storage tier from cool to hot will incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-332">We raden u daarom aan de opslaglaag niet te vaak te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-332">We do not recommend changing the storage tier frequently.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0aa0d-333">**Gedragen blobs in de opslaglaag voor 'cool' blobs zich anders dan blobs in de opslaglaag voor 'hot' blobs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-333">**Will the blobs in the cool storage tier behave differently than the ones in the hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-334">Blobs in de opslaglaag voor 'hot' blobs hebben dezelfde latentie als blobs in opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-334">Blobs in the hot storage tier have the same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-335">Blobs in de opslaglaag voor 'cool' blobs hebben een gelijksoortige latentie (in milliseconden) als blobs in opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-335">Blobs in the cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-336">Blobs in de opslaglaag voor 'cool' blobs hebben een lagere SLA (Service Level Availability) dan blobs die zijn opgeslagen in de opslaglaag voor 'hot' blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-336">Blobs in the cool storage tier will have a slightly lower availability service level (SLA) than the blobs stored in the hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-337">Zie [SLA voor opslag](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-337">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>
8. <span data-ttu-id="0aa0d-338">**Kan ik pagina-blobs en virtuele-machineschijven opslaan in Blob Storage-accounts?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-338">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-339">Blob Storage-accounts ondersteunen alleen blok-blobs en toevoeg-blobs. Pagina-blobs worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-339">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-340">Omdat virtuele machines van Azure gebruikmaken van pagina-blobs, kunnen virtuele-machineschijven niet worden opgeslagen in Blob Storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-340">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used to store virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-341">Het is echter wel mogelijk om back-ups van de virtuele-machineschijven als blok-blobs op te slaan in een Blob Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-341">However it is possible to store backups of the virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0aa0d-342">**Moet ik mijn bestaande toepassingen wijzigen om Blob Storage-accounts te kunnen gebruiken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-342">**Will I need to change my existing applications to use Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0aa0d-343">Blob Storage-accounts zijn voor 100 procent API-consistent met opslagaccounts voor algemeen gebruik voor blok- en toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-343">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-344">Zolang uw toepassing gebruikmaakt van blok-blobs of toevoeg-blobs en u versie 2014-02-14 of hoger van de [REST-API voor Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) gebruikt, zal uw toepassing geen problemen ondervinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-344">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using the 2014-02-14 version of the [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-345">Als u een oudere versie van het protocol gebruikt, moet u uw toepassing bijwerken voor gebruik van de nieuwe versie, zodat deze naadloos werkt met beide typen opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-345">If you are using an older version of the protocol, then you will need to update your application to use the new version so as to work seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-346">Over het algemeen is het bijna altijd het beste om de meest recente versie te gebruiken, ongeacht het type opslagaccount dat u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-346">In general, we always recommend using the latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0aa0d-347">**Is de gebruikerservaring gewijzigd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-347">**Will there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0aa0d-348">Blob Storage-accounts zijn vergelijkbaar met opslagaccounts voor algemeen gebruik voor het opslaan van blok- en toevoeg-blobs. Hierbij maken ze maximaal gebruik van de kracht van Azure Storage op het gebied van duurzaamheid, beschikbaarheid, schaalbaarheid, prestaties en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-348">Blob storage accounts are very similar to a general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all the key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="0aa0d-349">Afgezien van de hierboven beschreven functionaliteit en beperkingen die specifiek zijn voor Blob Storage-accounts en de bijbehorende opslaglagen, verandert er voor u niets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-349">Other than the features and restrictions specific to Blob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains the same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0aa0d-350">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-350">Next steps</span></span>
### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0aa0d-351">Blob Storage-accounts evalueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-351">Evaluate Blob storage accounts</span></span>
[<span data-ttu-id="0aa0d-352">Beschikbaarheid van Blob Storage-accounts per regio controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-352">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="0aa0d-353">Gebruik van de huidige opslagaccounts evalueren door metrische gegevens voor Azure Storage in te schakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-353">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](storage-enable-and-view-metrics.md)

[<span data-ttu-id="0aa0d-354">Prijzen voor Blob Storage per regio controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-354">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="0aa0d-355">Prijzen voor gegevensoverdracht controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-355">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0aa0d-356">Blob Storage-accounts gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-356">Start using Blob storage accounts</span></span>
[<span data-ttu-id="0aa0d-357">Aan de slag met Azure Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-357">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="0aa0d-358">Gegevens verplaatsen naar en uit Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-358">Moving data to and from Azure Storage</span></span>](storage-moving-data.md)

[<span data-ttu-id="0aa0d-359">Gegevensoverdracht met het AzCopy-opdrachtregelprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-359">Transfer data with the AzCopy Command-Line Utility</span></span>](storage-use-azcopy.md)

[<span data-ttu-id="0aa0d-360">Uw opslagaccounts bekijken en verkennen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aa0d-360">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)

