---
title: aaaDeployment problemen voor veelgestelde vragen over Microsoft Azure Cloud Services | Microsoft Docs
description: Dit artikel worden Hallo Veelgestelde vragen over de implementatie voor Microsoft Azure Cloud Services.
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="70554-103">Problemen bij de implementatie voor Azure Cloud Services: veelgestelde vragen (FAQ's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="70554-104">Dit artikel bevat veelgestelde vragen over problemen bij de implementatie voor [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="70554-105">U kunt ook contact opnemen met Hallo [VM-grootte voor Cloud Services-pagina](cloud-services-sizes-specs.md) voor informatie over de grootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="70554-106">Waarom voor het implementeren van een cloud service toohello faseringssleuven soms niet met een resource toewijzingsfout als er al een bestaande implementatie in de productiesite Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="70554-107">Als een cloudservice een implementatie in een sleuf heeft, is Hallo volledige in de cloudservice vastgemaakt tooa specifieke cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="70554-108">Dit betekent dat als een implementatie al in de productiesite hello bestaat, een nieuwe implementatie van de test kan alleen worden toegewezen in hetzelfde cluster als productiesite Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="70554-109">Toewijzingsfouten optreden wanneer Hallo cluster waar uw cloudservice zich bevindt geen voldoende fysieke resources toosatisfy compute uw implementatieaanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="70554-110">Zie voor informatie over deze toewijzingsfouten beperkende [Service in de Cloud toewijzingsfout: oplossingen](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="70554-111">Waarom wordt omhoog schalen of buiten een cloud service-implementatie soms leiden tot toewijzingsfout schalen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="70554-112">Wanneer u een cloudservice is geïmplementeerd, krijgt meestal specifieke cluster vastgemaakt tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="70554-113">Dit betekent dat het omhoog schalen/uit een bestaande cloud service nieuwe exemplaren in Hallo moet toewijzen hetzelfde cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="70554-114">Als Hallo cluster heeft capaciteit bijna of Hallo gewenste VM grootte/type is niet beschikbaar, Hallo verzoek mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="70554-115">Zie voor informatie over deze toewijzingsfouten beperkende [Service in de Cloud toewijzingsfout: oplossingen](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="70554-116">Waarom voor het implementeren van een cloudservice in een affiniteitsgroep is het soms resulteert in toewijzingsfout?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="70554-117">Een nieuwe implementatie tooan leeg cloudservice kan worden toegewezen door Hallo fabric in een cluster in deze regio, tenzij het Hallo-cloudservice is vastgemaakt tooan affiniteitsgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="70554-118">Implementaties toohello dezelfde affiniteitsgroep worden geprobeerd op Hallo hetzelfde cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="70554-119">Als het Hallo-cluster heeft capaciteit bijna bereikt, mislukken Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="70554-120">Zie voor informatie over deze toewijzingsfouten beperkende [Service in de Cloud toewijzingsfout: oplossingen](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="70554-121">Waarom een nieuwe VM tooan bestaande cloudservice soms toevoegen of wijzigen van de VM-grootte resulteert in toewijzingsfout?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="70554-122">Hallo-clusters in een datacenter mogelijk verschillende configuraties van typen machines (bijvoorbeeld een reeks, Av2 reeks, D-reeks, Dv2 reeks, reeks G, H reeks, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="70554-123">Maar niet alle Hallo clusters zou noodzakelijkerwijs Hallo allerlei virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="70554-124">Bijvoorbeeld, als u een D-reeks VM tooa cloudservice dat al is geïmplementeerd in een reeks alleen-lezen cluster tooadd probeert, treden er al een geheugentoewijzing is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="70554-125">Dit wordt ook gebeuren als u probeert toochange VM SKU groottes (bijvoorbeeld overschakelen van een reeks van een reeks tooa D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="70554-126">Zie voor informatie over deze toewijzingsfouten beperkende [Service in de Cloud toewijzingsfout: oplossingen](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="70554-127">Zie beschikbaar toocheck Hallo grootte in uw regio [Microsoft Azure: producten die beschikbaar zijn in elke regio](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="70554-128">Waarom het implementeren van een cloud voor service sometime mislukken vanwege toolimits/quota/beperkingen op mijn abonnement of de service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="70554-129">Implementatie van een cloudservice kan mislukken als het Hallo-resources die vereist toobe toegewezen zijn Hallo standaard of maximumquotum toegestaan voor uw service op Hallo regio/datacenter niveau overschrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="70554-130">Zie voor meer informatie [Cloudservices beperkt](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="70554-131">U kan ook Hallo huidige/gebruiksquotum volgen voor uw abonnement op Hallo-portal: Azure Portal = > abonnementen = > \<betreffende abonnement > = > 'Gebruik + quotum'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="70554-132">Gebruik/verbruik-gerelateerde resourcegegevens kan ook worden opgehaald via hello Azure Billing-API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="70554-133">Zie [Azure-Resource gebruiks-API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="70554-134">Hoe kan ik Hallo grootte van een geïmplementeerde cloudservice-VM wijzigen zonder dat dit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="70554-135">U kunt Hallo VM-grootte van een geïmplementeerde cloudservice niet wijzigen zonder deze opnieuw distribueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="70554-136">Hallo VM-grootte is ingebouwd in Hallo CSDEF die alleen kan worden bijgewerkt met een implementatie opnieuw uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="70554-137">Zie voor meer informatie [hoe tooupdate een cloudservice](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70554-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
