---
title: problemen met cloud service-implementatie aaaTroubleshoot | Microsoft Docs
description: Er zijn enkele veelvoorkomende problemen die u ondervindt mogelijk bij het implementeren van een cloud service tooAzure. Dit artikel bevat toosome van deze oplossingen.
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="fa852-104">Problemen met cloud service-implementatie oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="fa852-105">Wanneer u een tooAzure cloud service application-pakket implementeert, kunt u informatie over de implementatie van Hallo van Hallo **eigenschappen** deelvenster in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-106">Hallo details kunt u in dit deelvenster toohelp u problemen met de cloudservice hello en u kunt deze informatie tooAzure ondersteuning bieden bij het openen van een nieuwe ondersteuningsaanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="fa852-107">U vindt Hallo **eigenschappen** deelvenster als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa852-108">In Azure-portal hello, klik op Hallo-implementatie van de cloudservice, **alle instellingen**, en klik vervolgens op **eigenschappen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa852-109">In klassieke Azure-portal hello, klik op Hallo-implementatie van de cloudservice, **DASHBOARD**, dat zich bevindt op Hallo rechterbenedenhoek van de pagina hello (onder **snelle weergave**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="fa852-110">Let erop dat er geen label 'Eigenschappen' aanwezig op dit deelvenster is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa852-111">U kunt inhoud Hallo Hallo kopiëren **eigenschappen** deelvenster toohello Klembord door te klikken op Hallo-pictogram in Hallo rechterbovenhoek Hallo deelvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="fa852-112">Probleem: ik geen toegang tot mijn website, maar mijn implementatie is gestart en alle rolinstanties zijn gereed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="fa852-113">Hallo-website-URL koppeling wordt weergegeven in de portal Hallo omvat geen Hallo-poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-114">Hallo-standaardpoort voor websites is 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-115">Als uw toepassing geconfigureerde toorun in een andere poort, moet u Hallo juiste poort nummer toohello URL toevoegen bij het openen van Hallo-website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa852-116">Klik in hello Azure-portal, op Hallo-implementatie van de cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa852-117">In Hallo **eigenschappen** deelvenster van de Azure-portal Hallo Hallo poorten voor rolinstanties Hallo controleren (onder **invoer eindpunten**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa852-118">Als het niet is Hallo poort 80, Hallo juiste poort waarde toohello URL toevoegen wanneer u toegang Hallo-toepassing tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-119">toospecify een niet-standaardpoort Typ Hallo-URL, gevolgd door een dubbele punt (:), gevolgd door Hallo poortnummer, zonder spaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="fa852-120">Probleem: Mijn rolinstanties gerecycled zonder mij doen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="fa852-121">Service herstel gebeurt automatisch wanneer Azure knooppunten probleem wordt gedetecteerd en wordt daarom rol exemplaren toonew knooppunten verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-122">Wanneer dit gebeurt, ziet u mogelijk uw rolinstanties automatisch worden gerecycled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-123">toofind als service herstel opgetreden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa852-124">Klik in hello Azure-portal, op Hallo-implementatie van de cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa852-125">In Hallo **eigenschappen** deelvenster Hallo Azure-portal Hallo informatie controleren en bepalen of herstel van de service opgetreden tijdens het Hallo-tijd die u Hallo rollen recyclen waargenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="fa852-126">Functies wordt ook ongeveer recycle één keer per maand tijdens host-OS en guest-OS-updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="fa852-127">Zie voor meer informatie Hallo blogbericht [rol exemplaar opnieuw wordt opgestart vanwege tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="fa852-128">Probleem: die ik kan geen VIP's wisselen doen en een foutbericht ontvangt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="fa852-129">Geen VIP's wisselen is niet toegestaan als een implementatie-update uitgevoerd wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-130">Implementatie-updates automatisch kunnen worden uitgevoerd wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa852-131">Een nieuwe gastbesturingssysteem beschikbaar is en u zijn geconfigureerd voor automatische updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa852-132">Service herstel optreedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="fa852-133">toofind uit verhindert als een automatische update dat u geen VIP's wisselen doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa852-134">Klik in hello Azure-portal, op Hallo-implementatie van de cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa852-135">In Hallo **eigenschappen** deelvenster Hallo Azure-portal bekijkt hello waarde van **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-136">Als het **gereed**, controleert u **laatste bewerking** toosee als een onlangs heeft plaatsgevonden waardoor mogelijk Hallo VIP wisselen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa852-137">Herhaal stap 1 en 2 voor Hallo productie-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fa852-138">Als u een automatische update wordt uitgevoerd, wacht u totdat het toofinish voordat de poging toodo Hallo VIP wisselen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="fa852-139">Probleem: Er is een rolinstantie lussen tussen gestart, initialiseert, bezet en gestopt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="fa852-140">Dit probleem kan duiden op een probleem met uw programmacode, pakket of configuratiebestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-141">In dat geval moet u kunnen toosee Hallo status wijzigen om de paar minuten en hello Azure-portal staat mogelijk ongeveer **Recycling**, **bezet**, of **Bezig met initialiseren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-142">Dit geeft aan dat er iets mis met de toepassing hello waardoor Hallo rolinstantie wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="fa852-143">Voor meer informatie over het tootroubleshoot voor dit probleem, Zie Hallo blogbericht [Azure PaaS Compute Diagnostics-gegevens](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) en [algemene problemen die functies oorzaak toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="fa852-144">Probleem: Mijn toepassing werkt niet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="fa852-145">Klik op Hallo rolinstantie in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa852-146">In Hallo **eigenschappen** deelvenster Hallo Azure-portal, overweeg Hallo voorwaarden tooresolve na uw probleem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa852-147">Als rolinstantie Hallo onlangs is gestopt (u kunt controleren Hallo-waarde van **afbreken aantal**), Hallo-implementatie kan worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-148">Wacht toosee als rolinstantie Hallo hervat werkt op een eigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa852-149">Als de rolinstantie Hallo **bezet**, Controleer uw toepassing code toosee hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) gebeurtenis wordt verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="fa852-150">Of u kunt mogelijk tooadd los van de code die verantwoordelijk is voor deze gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="fa852-151">Diagnostische gegevens Hallo doorlopen en probleemoplossing in Hallo blogbericht [Azure PaaS Compute Diagnostics-gegevens](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="fa852-152">Als u uw cloudservice recyclen, u opnieuw instellen Hallo-eigenschappen voor implementatie van Hallo Hallo-informatie voor het oorspronkelijke probleem Hallo effectief te wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fa852-153">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fa852-154">Meer [probleemoplossing artikelen](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) voor cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="fa852-155">Zie hoe tootroubleshoot cloud service rol problemen met behulp van Azure PaaS computer diagnostische gegevens toolearn [blogreeks van Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa852-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
