---
title: aaaSupportability en buiten gebruik stellen beleid-handleiding voor Azure Gast OS | Microsoft Docs
description: Bevat informatie over wat wordt ondersteuning van Microsoft met betrekking tot toohello Azure Gast OS door de Cloud-Services gebruikt.
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="ac585-103">Azure Gast OS ondersteuningsmogelijkheden en buiten gebruik stellen beleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="ac585-104">Hallo-informatie op deze pagina is gekoppeld toohello Azure gastbesturingssysteem ([Gastbesturingssysteem](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) voor Cloud Services worker en webservice-functies (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="ac585-105">TooVirtual Machines (IaaS) is niet van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-106">Microsoft heeft een gepubliceerde [ondersteuningsbeleid voor het Gastbesturingssysteem Hallo](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="ac585-107">Hallo pagina die u leest nu wordt beschreven hoe Hallo beleid is geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-108">Hallo-beleid is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac585-109">Microsoft ondersteunt **Hallo ten minste twee families van de meest recente Hallo Gastbesturingssysteem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-110">Wanneer een serie buiten gebruik is gesteld, hebben klanten 12 maanden na Hallo officiële buiten gebruik stellen datum tooupdate tooa nieuwere ondersteunde Gast OS-familie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac585-111">Microsoft ondersteunt **Hallo ten minste twee versies van de meest recente van Hallo ondersteund Gastbesturingssysteem families**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac585-112">Microsoft ondersteunt **Hallo ten minste twee versies van de meest recente van hello Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-113">Wanneer er een versie van Hallo die SDK is buiten gebruik gesteld, moeten klanten 12 maanden van Hallo officiële buiten gebruik stellen datum tooupdate tooa nieuwere versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-114">Tijd tot tijd mogelijk meer dan twee families of releases worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-115">Informatie over het officiële ondersteuning Gastbesturingssysteem wordt weergegeven op Hallo [Azure Gast OS Releases en SDK compatibiliteit Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="ac585-116">Wanneer een gast OS-familie of de versie is buiten gebruik gesteld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="ac585-117">Een nieuwe Gastbesturingssysteem **familie** ergens na Hallo-release van een nieuwe officiële versie van Windows Server-besturingssysteem hello wordt geïntroduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-118">Wanneer een nieuwe Gast OS-familie wordt geïntroduceerd, wordt de oudste Gast OS-familie Hallo intrekken van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-119">Nieuwe Gastbesturingssysteem **versies** over elke maand tooincorporate Hallo nieuwste MSRC updates zijn geïntroduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-120">Vanwege Hallo reguliere maandelijkse updates is een versie van het Gastbesturingssysteem normaal uitgeschakeld 60 dagen na de release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-121">Deze activiteit houdt ten minste twee Gast OS-versies voor iedere familie beschikbaar voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="ac585-122">Verwerken tijdens een buiten gebruik stellen familie Gastbesturingssysteem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="ac585-123">Nadat de Hallo buiten gebruik stellen wordt aangekondigd, hebt klanten een overgangsperiode van 12 maanden '' voordat Hallo oudere familie officieel gebruik gesteld buiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-124">Overgangsduur van deze kan worden uitgebreid goeddunken Hallo van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-125">Updates worden opgeslagen op Hallo [Azure Gast OS Releases en SDK compatibiliteit Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-126">Een geleidelijke buitengebruikstellingsproces begint zes (6) maanden in Hallo overgangsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-127">Gedurende deze tijd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac585-128">Microsoft stelt klanten van Hallo buiten gebruik stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac585-129">Hallo nieuwere versie van Azure SDK Hallo Hallo buiten gebruik gesteld Gast OS-familie niet wordt ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac585-130">Nieuwe implementaties en nieuwe distributies van Cloud Services niet toegestaan op Hallo buiten gebruik gesteld familie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-131">Microsoft blijft toointroduce nieuwe Gastbesturingssysteem versie Hallo nieuwste MSRC updates tot Hallo laatste dag van Hallo overgangsperiode, ook wel 'vervaldatum' hello opnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="ac585-132">Op de vervaldatum hello, Cloud Services nog steeds uitgevoerd wordt worden niet-ondersteunde onder hello Azure SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-133">Microsoft heeft Hallo goeddunken tooforce upgraden, verwijderen of stoppen van deze services na die datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="ac585-134">Verwerken tijdens een versie van het besturingssysteem Gast buiten gebruik stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="ac585-135">Als klanten hun Gastbesturingssysteem tooautomatically update is ingesteld, hebben ze nooit tooworry over het afhandelen van Gast OS-versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-136">Ze gebruikt wordt altijd in de meest recente Gastbesturingssysteem versie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-137">Gast OS-versies worden er elke maand uitgebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-138">Elke versie heeft vanwege Hallo frequentie van reguliere releases, een vaste levensduur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-139">Na 60 dagen in Hallo levensduur is een versie '*uitgeschakeld*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="ac585-140">"Uitgeschakeld" betekent dat Hallo-versie wordt verwijderd uit het Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-141">Hallo-versie kan niet meer worden ingesteld van Hallo CSCFG-configuratiebestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-142">Bestaande implementaties worden ook actief blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-143">Maar nieuwe implementaties en code en configuratie-updates tooexisting implementaties wordt niet toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-144">Enige tijd na steeds "uitgeschakeld", versie van het besturingssysteem van de Gast Hallo '*verloopt*' en worden nog steeds uitgevoerd die versie installaties force bijgewerkt en in te stellen tooautomatically update Hallo Gastbesturingssysteem Hallo toekomstige zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-145">Verlopen wordt uitgevoerd in batches, zodat Hallo tijdsperiode van deactivering tooexpiration kan variëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-146">Deze punten kunnen worden verricht langer op van Microsoft ter discretie tooease klant overgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-147">Eventuele wijzigingen worden gecommuniceerd op Hallo [Azure Gast OS Releases en SDK compatibiliteit Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="ac585-148">Meldingen tijdens buiten gebruik stellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="ac585-149">**Familie buiten gebruik stellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="ac585-150">Microsoft gebruikt blogberichten en de portalmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-151">Klanten die nog steeds een buiten gebruik gestelde Gast OS-familie met ontvangt een melding via rechtstreekse communicatie (e-mailbericht, portal berichten, telefonische oproep) tooassigned servicebeheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-152">Alle wijzigingen worden toothis pagina en Hallo RSS-feed die Hallo boven aan deze pagina worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac585-153">**Versie buiten gebruik stellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="ac585-154">Alle wijzigingen en Hallo datums die ze optreden, geboekt toothis pagina en Hallo RSS-feed die Hallo boven aan deze pagina, met inbegrip van de release, uitgeschakeld of verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-155">Beheerders van de services ontvangt e-mailberichten als ze implementaties die worden uitgevoerd op een uitgeschakelde Gastbesturingssysteem versie of een groep hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-156">Hallo timing van deze e-mailberichten kan variëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-157">Ze zijn doorgaans ten minste een maand voor deactivering, hoewel deze timing niet een officiële SLA is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ac585-158">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="ac585-159">**Hoe kan ik het risico van Hallo gevolgen van migratie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-160">U wordt aangeraden nieuwste Gast OS-familie voor het ontwerpen van uw Cloud-Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac585-161">Start uw migratie tooa nieuwere gezin vroeg plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ac585-162">Tijdelijke test implementaties tootest instellen met uw Cloud Service wordt uitgevoerd op de nieuwe Hallo-familie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ac585-163">Stel uw versie van het Gastbesturingssysteem te**automatische** (osVersion = * in Hallo [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) bestand) zodat Hallo migratie toonew Gast OS-versies worden automatisch uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-164">**Wat gebeurt er als mijn webtoepassing diepgaande integratie met Hallo OS vereist?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="ac585-165">Als uw web-toepassingsarchitectuur, is afhankelijk van onderliggende functies van het besturingssysteem hello, gebruikt u ondersteund platformmogelijkheden, zoals [starten van de taken](cloud-services-startup-tasks.md) of andere mechanismen voor uitbreidbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="ac585-166">U kunt ook ook gebruiken [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS-infrastructuur als een Service), waarbij u bent zelf verantwoordelijk voor het onderliggende besturingssysteem Hallo onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ac585-167">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ac585-168">Laatste controle Hallo [Gast OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac585-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
