---
title: de Services en management certificaten aaaCloud | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toocreate en het gebruik van certificaten met Microsoft Azure
services: cloud-services
documentationcenter: .net
author: Thraka
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: fc70d00d-899b-4771-855f-44574dc4bfc6
ms.service: cloud-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2017
ms.author: adegeo
ms.openlocfilehash: 69cb5467ece58a91dae06b4120954aeb2826bde1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="certificates-overview-for-azure-cloud-services"></a><span data-ttu-id="82c61-103">Certificaten voor Azure Cloud Services-overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-103">Certificates overview for Azure Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-104">Certificaten worden gebruikt in Azure voor cloudservices ([service certificaten](#what-are-service-certificates)) en voor de verificatie met Hallo management API ([beheercertificaten](#what-are-management-certificates) wanneer met behulp van Hallo klassieke Azure-portal en niet Hallo klassieke Azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-104">Certificates are used in Azure for cloud services ([service certificates](#what-are-service-certificates)) and for authenticating with hello management API ([management certificates](#what-are-management-certificates) when using hello Azure classic portal and not hello non-classic Azure portal).</span></span> <span data-ttu-id="82c61-105">In dit onderwerp biedt een algemeen overzicht van beide typen certificaten hoe te[maken](#create) en [implementeren](#deploy) ze tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-105">This topic gives a general overview of both certificate types, how too[create](#create) and [deploy](#deploy) them tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="82c61-106">Certificaten worden gebruikt in Azure worden x.509 v3-certificaten en kunnen worden ondertekend door een andere vertrouwd certificaat of deze kunnen zelfondertekend zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-106">Certificates used in Azure are x.509 v3 certificates and can be signed by another trusted certificate or they can be self-signed.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-107">Een zelfondertekend certificaat is ondertekend door de maker van een eigen, dus niet vertrouwd standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-107">A self-signed certificate is signed by its own creator, therefore it is not trusted by default.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-108">De meeste browsers kunnen dit probleem negeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-108">Most browsers can ignore this problem.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-109">Gebruik alleen zelfondertekende certificaten bij het ontwikkelen en testen van uw cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-109">You should only use self-signed certificates when developing and testing your cloud services.</span></span> 

<span data-ttu-id="82c61-110">Certificaten die door Azure kunnen een persoonlijke of een openbare sleutel bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-110">Certificates used by Azure can contain a private or a public key.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-111">Certificaten hebben een vingerafdruk waarmee een tooidentify betekent dat ze in een niet-ambigue manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-111">Certificates have a thumbprint that provides a means tooidentify them in an unambiguous way.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-112">Deze vingerafdruk wordt gebruikt in hello Azure [configuratiebestand](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify die een cloudservice van het certificaat moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-112">This thumbprint is used in hello Azure [configuration file](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify which certificate a cloud service should use.</span></span> 

## <a name="what-are-service-certificates"></a><span data-ttu-id="82c61-113">Wat zijn servicecertificaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-113">What are service certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-114">Service-certificaten zijn aangesloten toocloud services en veilige communicatie tooand van Hallo-service inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-114">Service certificates are attached toocloud services and enable secure communication tooand from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-115">Als u een Webrol hebt geïmplementeerd, kunt u bijvoorbeeld toosupply een certificaat dat een blootgestelde HTTPS-eindpunt kan worden geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-115">For example, if you deployed a web role, you would want toosupply a certificate that can authenticate an exposed HTTPS endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-116">Service-certificaten, gedefinieerd in de servicedefinitie van de zijn toohello automatisch geïmplementeerde virtuele machine die een exemplaar van uw rol wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-116">Service certificates, defined in your service definition, are automatically deployed toohello virtual machine that is running an instance of your role.</span></span> 

<span data-ttu-id="82c61-117">U kunt uploaden service certificaten tooAzure klassieke portal ofwel met behulp van Azure classic portal of met behulp van het klassieke implementatiemodel Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-117">You can upload service certificates tooAzure classic portal either using hello Azure classic portal or by using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-118">Certificaten van de service zijn gekoppeld aan een specifieke cloud-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-118">Service certificates are associated with a specific cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-119">Ze zijn tooa implementatie in het servicedefinitiebestand Hallo toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-119">They are assigned tooa deployment in hello service definition file.</span></span>

<span data-ttu-id="82c61-120">Certificaten kunnen afzonderlijk worden beheerd vanaf uw services en kunnen worden beheerd door andere personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-120">Service certificates can be managed separately from your services, and may be managed by different individuals.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-121">Een ontwikkelaar kan bijvoorbeeld uploaden van een servicepakket dat tooa certificaat die een IT-beheerder eerder heeft geüpload tooAzure verwijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-121">For example, a developer may upload a service package that refers tooa certificate that an IT manager has previously uploaded tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-122">Een IT-beheerder kan beheren en vernieuwen van dat certificaat (Hallo configuratie van Hallo service gewijzigd) zonder tooupload een nieuw servicepakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-122">An IT manager can manage and renew that certificate (changing hello configuration of hello service) without needing tooupload a new service package.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-123">Bijwerken zonder een nieuw servicepakket is mogelijk omdat de logische naam hello, Opslagnaam en locatie van Hallo-certificaat is in het servicedefinitiebestand Hallo en tijdens Hallo de vingerafdruk van certificaat is opgegeven in het serviceconfiguratiebestand Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-123">Updating without a new service package is possible because hello logical name, store name, and location of hello certificate is in hello service definition file and while hello certificate thumbprint is specified in hello service configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-124">tooupdate Hallo-certificaat is alleen nodig tooupload een nieuw certificaat en de wijziging Hallo vingerafdruk in het configuratiebestand Hallo-service waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-124">tooupdate hello certificate, it's only necessary tooupload a new certificate and change hello thumbprint value in hello service configuration file.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="82c61-125">Hallo [Cloud Services-Veelgestelde vragen over](cloud-services-faq.md) artikel bevat meer informatie over certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-125">hello [Cloud Services FAQ](cloud-services-faq.md) article has some helpful information about certificates.</span></span>

## <a name="what-are-management-certificates"></a><span data-ttu-id="82c61-126">Wat zijn certificaten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-126">What are management certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-127">Van beheercertificaten kunnen u tooauthenticate met het klassieke implementatiemodel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-127">Management certificates allow you tooauthenticate with hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-128">Veel programma's en hulpprogramma's (zoals Visual Studio of hello Azure SDK) gebruiken deze certificaten tooautomate configuratie en implementatie van verschillende Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-128">Many programs and tools (such as Visual Studio or hello Azure SDK) use these certificates tooautomate configuration and deployment of various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-129">Deze zijn niet echt gerelateerde toocloud services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-129">These are not really related toocloud services.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="82c61-130">Wees voorzichtig!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-130">Be careful!</span></span> <span data-ttu-id="82c61-131">Deze typen certificaten dat alle gebruikers worden geverifieerd met hen toomanage Hallo abonnement ze zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-131">These types of certificates allow anyone who authenticates with them toomanage hello subscription they are associated with.</span></span> 
> 
> 

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="82c61-132">Beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-132">Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-133">Er is een limiet van 100 beheercertificaten per abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-133">There is a limit of 100 management certificates per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-134">Er is ook een limiet van 100 beheercertificaten voor alle abonnementen onder een bepaalde service-beheerder gebruikers-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-134">There is also a limit of 100 management certificates for all subscriptions under a specific service administrator’s user ID.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-135">Als gebruikers-ID voor de accountbeheerder Hallo Hallo is al gebruikte tooadd 100-beheercertificaten en er een meer certificaten nodig is, kunt u een extra certificaten voor medebeheerder tooadd Hallo kunt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-135">If hello user ID for hello account administrator has already been used tooadd 100 management certificates and there is a need for more certificates, you can add a co-administrator tooadd hello additional certificates.</span></span> 

<span data-ttu-id="82c61-136">Zie voordat u meer dan 100 certificaten toe te voegen, als u een bestaand certificaat kunt hergebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-136">Before adding more than 100 certificates, see if you can reuse an existing certificate.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-137">Met behulp van CO-beheerders wordt mogelijk onnodige complexiteit tooyour certificaat beheerproces toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-137">Using co-administrators adds potentially unneeded complexity tooyour certificate management process.</span></span>

<a name="create"></a>
## <a name="create-a-new-self-signed-certificate"></a><span data-ttu-id="82c61-138">Een nieuw zelfondertekend certificaat maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-138">Create a new self-signed certificate</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-139">U kunt elk hulpprogramma beschikbaar toocreate een zelfondertekend certificaat gebruiken mits ze toothese instellingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-139">You can use any tool available toocreate a self-signed certificate as long as they adhere toothese settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="82c61-140">Een X.509-certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-140">An X.509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c61-141">Een persoonlijke sleutel bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-141">Contains a private key.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c61-142">Voor sleuteluitwisseling (PFX-bestand) gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-142">Created for key exchange (.pfx file).</span></span>
* <span data-ttu-id="82c61-143">Naam van het onderwerp moet overeenkomen met de Hallo domein gebruikt tooaccess Hallo-cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-143">Subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span>

    > <span data-ttu-id="82c61-144">U kunt een SSL-certificaat voor Hallo cloudapp.net kan geen verkrijgen (of voor een Azure-gerelateerde)-domein. de onderwerpnaam van het Hallo-certificaat moet overeenkomen met Hallo aangepast domein naam die wordt gebruikt tooaccess uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-144">You cannot acquire an SSL certificate for hello cloudapp.net (or for any Azure-related) domain; hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-145">Bijvoorbeeld: **contoso.net**, niet **contoso.cloudapp.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-145">For example, **contoso.net**, not **contoso.cloudapp.net**.</span></span>

* <span data-ttu-id="82c61-146">Minimaal 2048-bits versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-146">Minimum of 2048-bit encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c61-147">**Service-certificaat alleen**: Client-side-certificaat moet zich bevinden in Hallo *persoonlijke* certificaatarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-147">**Service Certificate Only**: Client-side certificate must reside in hello *Personal* certificate store.</span></span>

<span data-ttu-id="82c61-148">Er zijn twee manieren toocreate een certificaat op Windows Hello `makecert.exe` hulpprogramma of IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-148">There are two easy ways toocreate a certificate on Windows, with hello `makecert.exe` utility, or IIS.</span></span>

### <a name="makecertexe"></a><span data-ttu-id="82c61-149">MakeCert.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-149">Makecert.exe</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-150">Dit hulpprogramma is afgeschaft en wordt niet meer hier beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-150">This utility has been deprecated and is no longer documented here.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-151">Zie voor meer informatie [deze MSDN-artikel](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-151">For more information, see [this MSDN article](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span></span>

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="82c61-152">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-152">PowerShell</span></span>
```powershell
$cert = New-SelfSignedCertificate -DnsName yourdomain.cloudapp.net -CertStoreLocation "cert:\LocalMachine\My"
$password = ConvertTo-SecureString -String "your-password" -Force -AsPlainText
Export-PfxCertificate -Cert $cert -FilePath ".\my-cert-file.pfx" -Password $password
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82c61-153">Als u toouse Hallo certificaat met een IP-adres in plaats van een domein wilt, gebruikt u Hallo IP-adres in het Hallo - DnsName parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-153">If you want toouse hello certificate with an IP address instead of a domain, use hello IP address in hello -DnsName parameter.</span></span>


<span data-ttu-id="82c61-154">Als u dat toouse wilt [certificaat met de beheerportal Hallo](../azure-api-management-certs.md), exporteren tooa **.cer** bestand:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-154">If you want toouse this [certificate with hello management portal](../azure-api-management-certs.md), export it tooa **.cer** file:</span></span>

```powershell
Export-Certificate -Type CERT -Cert $cert -FilePath .\my-cert-file.cer
```

### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="82c61-155">Internet informatieservices (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-155">Internet Information Services (IIS)</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-156">Er zijn meerdere pagina's op Hallo internet die betrekking hebben op hoe toodo dit bij IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-156">There are many pages on hello internet that cover how toodo this with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-157">[Hier](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) is een uitstekende ik heb ik denk dat deze wordt ook uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-157">[Here](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) is a great one I found that I think explains it well.</span></span> 

### <a name="java"></a><span data-ttu-id="82c61-158">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-158">Java</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-159">U kunt ook Java gebruiken[maken van een certificaat](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-159">You can use Java too[create a certificate](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span></span>

### <a name="linux"></a><span data-ttu-id="82c61-160">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-160">Linux</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-161">[Dit](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) artikel wordt beschreven hoe toocreate met SSH-certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-161">[This](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) article describes how toocreate certificates with SSH.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82c61-162">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-162">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="82c61-163">[Uploaden van uw service-certificaat toohello klassieke Azure-portal](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (of Hallo [Azure-portal](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-163">[Upload your service certificate toohello Azure classic portal](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (or hello [Azure portal](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="82c61-164">Upload een [beheercertificaat API](../azure-api-management-certs.md) toohello klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-164">Upload a [management API certificate](../azure-api-management-certs.md) toohello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="82c61-165">Hello Azure-portal maakt geen gebruik van certificaten voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c61-165">hello Azure portal does not use management certificates for authentication.</span></span>

