---
title: Azure CDN cachebeleid in Azure Media Services beheren | Microsoft Docs
description: Informatie over het beheren van Azure CDN cachebeleid in Azure Media Services.
services: media-services,cdn
documentationcenter: .NET
author: juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: be33aecc-6dbe-43d7-a056-10ba911e0e94
ms.service: media-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0c479a58f4158bb1a72dc43432507160f65d2791
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="manage-azure-cdn-caching-policy-in-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="90f94-103">Azure CDN cachebeleid in Azure Media Services beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-103">Manage Azure CDN caching policy in Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="90f94-104">Azure Media Services biedt dat HTTP gebaseerde adaptief streamen en progressief downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-104">Azure Media Services provides HTTP based Adaptive Streaming and progressive download.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-105">HTTP op basis van streaming is zeer schaalbaar met voordelen van het opslaan in cache in proxy en CDN lagen, evenals het caching aan clientzijde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-105">HTTP based streaming is highly scalable with benefits of caching in proxy and CDN layers as well as client side caching.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-106">Streaming-eindpunten bevat algemene streaming mogelijkheden en configuratie voor cache-HTTP-headers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-106">Streaming endpoints provides general streaming capabilities and also configuration for HTTP cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-107">Streaming-eindpunten ingesteld HTTP-Cache-Control: maximumleeftijd en -Expires-koppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-107">Streaming endpoints sets HTTP Cache-Control: max-age and Expires headers.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-108">U kunt meer informatie ophalen voor HTTP-headers cache van [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-108">You can get more information for HTTP cache headers from [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span></span>

## <a name="default-caching-headers"></a><span data-ttu-id="90f94-109">Standaard opslaan in cache headers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-109">Default Caching headers</span></span>
<span data-ttu-id="90f94-110">Standaard is voor streaming-eindpunten 3 dagen cache headers voor op aanvraag streamen gegevens (echte media fragmenten/segmenten) en manifest(playlist) toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-110">By default streaming-endpoints apply 3 day cache headers for on-demand streaming data (actual media fragments/chunks) and manifest(playlist).</span></span> <span data-ttu-id="90f94-111">Streaming-eindpunten toepassing 3 dagen cache headers voor gegevens (echte media fragmenten/segmenten) en 2 seconden in de cache-header voor manifest(playlist) aanvragen voor live streamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-111">For live streaming, streaming endpoints apply 3 day cache headers for data (actual media fragments/chunks) and 2 seconds cache header for manifest(playlist) requests.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-112">Wanneer live programma (live archiveren) op aanvraag verandert toepassen op aanvraag streamen cache headers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-112">When live program turns to on-demand (live archive) then on-demand streaming cache headers apply.</span></span>

## <a name="azure-cdn-integration"></a><span data-ttu-id="90f94-113">Integratie van Azure CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-113">Azure CDN integration</span></span>
<span data-ttu-id="90f94-114">Azure Media Services biedt [CDN geïntegreerd](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) voor streaming-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-114">Azure Media Services provides [integrated CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) for streaming-endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-115">Cache-control van headers is van toepassing op dezelfde manier als streaming-eindpunten naar CDN ingeschakeld streaming-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-115">Cache-control headers applies in the same way as streaming endpoints to CDN enabled streaming endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-116">Azure maakt gebruik van CDN streaming-eindpunt geconfigureerd cachewaarden om te definiëren van de levensduur van de objecten intern in de cache en deze waarde ook wordt de levering van cache headers instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-116">Azure CDN uses streaming endpoint configured cache values to define the life time of the internally cached objects and also uses this value to set the delivery cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-117">Wanneer met behulp van CDN streaming-eindpunten is ingeschakeld, wordt het niet raadzaam kleine cachewaarden in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-117">When using CDN enabled streaming endpoints it is not recommended to set small cache values.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-118">Kleine waarden in te stellen, wordt de prestaties verminderen, en het voordeel van het CDN verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-118">Setting small values will decrease the performance and reduce the benefit of CDN.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-119">Het is niet toegestaan in te stellen cache headers kleiner is dan 600 seconden voor CDN ingeschakeld streaming-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-119">It is not allowed to set cache headers smaller than 600 seconds for CDN enabled streaming endpoints.</span></span>

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="90f94-120">Azure Media Services is volledig geïntegreerd met Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-120">Azure Media Services has complete integration with Azure CDN.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-121">U kunt alle beschikbare Azure CDN providers (Akamai en Verizon) naar uw streaming-eindpunt met inbegrip van producten CDN Standard en Premium integreren met één klik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-121">With a single click you can integrate all the available Azure CDN providers (Akamai and Verizon) to your streaming endpoint including CDN Standard and Premium products.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-122">Zie voor meer informatie dit [aankondiging](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-122">For more information, see this [announcement](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="90f94-123">Kosten van de gegevens van streaming-eindpunt naar CDN alleen opgehaald uitgeschakeld als de CDN is ingeschakeld via het streaming-eindpunt API's of met behulp van Azure-beheerportal streaming-eindpunt sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-123">Data charges from streaming endpoint to CDN only gets disabled if the CDN is enabled over streaming endpoint APIs or using Azure management portal's streaming endpoint section.</span></span> <span data-ttu-id="90f94-124">Handmatige integratie of rechtstreeks maken van een CDN-eindpunt met CDN-API's of portal sectie worden de kosten van de gegevens niet worden uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-124">Manual integration or directly creating a CDN endpoint using CDN APIs or portal section will not disable the data charges.</span></span>

## <a name="configuring-cache-headers-with-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="90f94-125">Cache-headers configureren met Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-125">Configuring cache headers with Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="90f94-126">U kunt Azure Management portal of Azure Media Services-API's gebruiken om te configureren met de headerwaarden cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-126">You can use Azure Management portal or Azure Media Services APIs to configure cache header values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="90f94-127">Om met behulp van cache-headers te configureren beheerportal Raadpleeg [Streaming-eindpunten beheren](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) sectie het Streaming-eindpunt configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-127">To configure cache headers using management portal please refer to [How to Manage Streaming Endpoints](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) section Configuring the Streaming Endpoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90f94-128">Azure Media Services REST-API [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-128">Azure Media Services REST API, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span></span>
3. <span data-ttu-id="90f94-129">Azure Media Services .NET SDK [StreamingEndpointCacheControl eigenschappen](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-129">Azure Media Services .NET SDK, [StreamingEndpointCacheControl Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span></span>

## <a name="cache-configuration-precedence-order"></a><span data-ttu-id="90f94-130">Voorkeursvolgorde cache-configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-130">Cache configuration precedence order</span></span>
1. <span data-ttu-id="90f94-131">Azure Media Services geconfigureerd cachewaarde overschrijft de standaardwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-131">Azure Media Services configured cache value overrides default value.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90f94-132">Als er geen handmatige configuratie, geldt de standaardwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-132">If there is no manual configuration, default values applies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="90f94-133">Door standaard twee seconden cache headers is van toepassing op live streaming manifest(playlist) ongeacht de configuratie van Azure Media of Azure Storage en onderdrukken deze waarde is niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90f94-133">By default 2 seconds cache headers applies to live streaming manifest(playlist) regardless of Azure Media or Azure Storage configuration and overriding of this value is not available.</span></span>

