---
title: aaaMap Azure inhoud tooa aangepaste CDN-domein | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe Azure CDN toomap inhoud tooa aangepast domein.
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="e1037-103">Azure CDN inhoud tooa aangepast domein toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="e1037-104">U kunt een aangepast domein tooa CDN-eindpunt in volgorde toouse uw eigen domeinnaam in URL's toocached inhoud in plaats van een subdomein van azureedge.net toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="e1037-105">Er zijn twee manieren toomap uw aangepaste domein tooa CDN-eindpunt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1037-106">[Maken van een CNAME-record bij uw domeinregistrar en toewijzen van uw aangepaste domeinen en subdomeinen toohello CDN-eindpunt](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e1037-107">Een CNAME-record is een DNS-functie waarmee een brondomein zoals `www.contosocdn.com` of `cdn.contoso.com`, tooa doeldomein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-108">In dit geval Hallo brondomein is voor uw aangepaste domeinen en subdomeinen (een subdomein, bijvoorbeeld **www** of **cdn** is altijd vereist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="e1037-109">Hallo doeldomein is uw CDN-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="e1037-110">Hallo-proces voor het toewijzen van uw aangepaste domein tooyour CDN-eindpunt kan echter resulteren in een korte periode van uitvaltijd voor Hallo domein terwijl u Hallo domein in hello Azure-Portal registreert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="e1037-111">Toevoegen van een tussenliggende registratiestap met **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="e1037-112">Als uw aangepaste domein wordt momenteel ondersteund door een toepassing met een service level agreement (SLA) die vereist dat er geen uitvaltijd, dan kunt u hello Azure **cdnverify** subdomein tooprovide een tussenliggende registratie stap zodat gebruikers zich kunnen tooaccess uw domein tijdens het Hallo DNS toewijzen plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="e1037-113">Nadat u uw aangepaste domein met een Hallo hierboven procedures geregistreerd, is het raadzaam te[controleren die aangepaste subdomein hello uw CDN-eindpunt verwijst naar](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1037-114">U moet een CNAME-record maken met uw registrar domein toomap uw domein toohello CDN-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-115">CNAME-records wijzen specifieke subdomeinen zoals `www.contoso.com` of `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-116">Het is niet mogelijk toomap een hoofddomein CNAME-record tooa zoals `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e1037-117">Een subdomein kan alleen worden gekoppeld aan een CDN-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-118">Hallo CNAME-record die u maakt gericht al het verkeer wordt gerouteerd toohello subdomein toohello opgegeven eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="e1037-119">Bijvoorbeeld, als u koppelen `www.contoso.com` met uw CDN-eindpunt vervolgens kan niet koppelt u deze met andere Azure-eindpunten, zoals een eindpunt storage-account of een cloud service-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-120">U kunt echter verschillende subdomeinen van hello gebruiken hetzelfde domein voor andere service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-121">U kunt ook verschillende subdomeinen toohello toewijzen dezelfde CDN-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e1037-122">Voor **Azure CDN van Verizon** (standaard en Premium) eindpunten, houd er rekening mee dat deze in beslag te**90 minuten** voor het aangepaste domein toopropagate tooCDN edge-knooppunten wijzigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="e1037-123">Een aangepast domein voor een Azure CDN-eindpunt registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="e1037-124">Meld u aan bij Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1037-125">Klik op **Bladeren**, klikt u vervolgens **CDN-profielen**, vervolgens Hallo CDN-profiel met Hallo eindpunt gewenste toomap tooa aangepast domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="e1037-126">In Hallo **CDN-profiel** blade, klikt u op Hallo CDN-eindpunt waarmee u tooassociate Hallo subdomein wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1037-127">Klik op Hallo Hallo bovenaan de blade een eindpunt Hallo in **aangepast domein toevoegen** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="e1037-128">In Hallo **toevoegen van een aangepast domein** blade ziet u Hallo endpoint-hostnaam, afgeleid van uw CDN-eindpunt toouse bij het maken van een nieuwe CNAME-record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-129">Hallo-indeling van het adres Hallo host-naam wordt weergegeven als  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="e1037-130">U kunt deze naam host toouse kopiëren in Hallo CNAME-record te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="e1037-131">Navigeer tooyour domeinregistrar website en Hallo sectie voor het maken van DNS-records gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-132">U vindt dit in een gedeelte zoals **Domeinnaam**, **DNS** of **Serverbeheernaam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e1037-133">Hallo sectie voor het beheren van CNAME-records vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-134">U kunt toogo tooan geavanceerde instellingenpagina hebben en zoekt Hallo woorden CNAME-, Alias- of subdomeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e1037-135">Maak een nieuwe CNAME-record dat is toegewezen uw gekozen subdomein (bijvoorbeeld **www** of **cdn**) toohello-hostnaam die is opgegeven in Hallo **toevoegen van een aangepast domein** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="e1037-136">Retourneren van toohello **toevoegen van een aangepast domein** blade en voert u uw aangepaste domein, met inbegrip van subdomein hello, in het dialoogvenster Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-137">Voer bijvoorbeeld domeinnaam Hallo Hallo indeling `www.contoso.com` of `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="e1037-138">Azure controleert of Hallo CNAME-record bestaat voor Hallo-domeinnaam die u hebt ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-139">Als Hallo CNAME juist is, kan uw aangepaste domein wordt gevalideerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="e1037-140">Voor **Azure CDN van Verizon** eindpunten (standaard en Premium), het kan duren too90 minuten voor het aangepaste domein instellingen toopropagate tooall CDN edge-knooppunten, maar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="e1037-141">Merk op dat in sommige gevallen is dit kan tijd vergen voor Hallo CNAME-record toopropagate tooname servers op Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-142">Als uw domein niet onmiddellijk worden gevalideerd en u van mening bent Hallo CNAME-record juist is, wacht een paar minuten en probeer het opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="e1037-143">Een aangepast domein voor een Azure CDN-eindpunt met behulp van Hallo tussenliggende cdnverify subdomein registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="e1037-144">Meld u aan bij Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1037-145">Klik op **Bladeren**, klikt u vervolgens **CDN-profielen**, vervolgens Hallo CDN-profiel met Hallo eindpunt gewenste toomap tooa aangepast domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="e1037-146">In Hallo **CDN-profiel** blade, klikt u op Hallo CDN-eindpunt waarmee u tooassociate Hallo subdomein wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1037-147">Klik op Hallo Hallo bovenaan de blade een eindpunt Hallo in **aangepast domein toevoegen** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="e1037-148">In Hallo **toevoegen van een aangepast domein** blade ziet u Hallo endpoint-hostnaam, afgeleid van uw CDN-eindpunt toouse bij het maken van een nieuwe CNAME-record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-149">Hallo-indeling van het adres Hallo host-naam wordt weergegeven als  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="e1037-150">U kunt deze naam host toouse kopiëren in Hallo CNAME-record te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1037-151">Navigeer tooyour domeinregistrar website en Hallo sectie voor het maken van DNS-records gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-152">U vindt dit in een gedeelte zoals **Domeinnaam**, **DNS** of **Serverbeheernaam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e1037-153">Hallo sectie voor het beheren van CNAME-records vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-154">U kunt toogo tooan geavanceerde instellingenpagina hebben en zoekt u naar Hallo woorden **CNAME**, **Alias**, of **subdomeinen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e1037-155">Maak een nieuwe CNAME-record en geef een alias voor een subdomein met Hallo **cdnverify** subdomein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-156">Bijvoorbeeld Hallo subdomein die u opgeeft worden in de indeling Hallo **cdnverify.www** of **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-157">Geef vervolgens Hallo hostnaam die uw CDN-eindpunt in Hallo-indeling is **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-158">Uw DNS-toewijzing moet eruitzien als:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="e1037-159">Retourneren van toohello **toevoegen van een aangepast domein** blade en voert u uw aangepaste domein, met inbegrip van subdomein hello, in het dialoogvenster Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-160">Voer bijvoorbeeld domeinnaam Hallo Hallo indeling `www.contoso.com` of `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-161">Houd er rekening mee dat in deze stap maakt u niet toopreface Hallo subdomein met hoeft **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="e1037-162">Azure controleert of Hallo CNAME-record bestaat voor Hallo cdnverify domein-naam die u hebt ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e1037-163">Op dit moment uw aangepaste domein is geverifieerd door Azure, maar verkeer tooyour domein nog geen gerouteerde tooyour CDN-eindpunt wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-164">Na een wachttijd lang genoeg tooallow Hallo aangepast domein instellingen toopropagate edge toohello CDN-knooppunten (90 minuten **Azure CDN van Verizon**, 1-2 minuten voor **Azure CDN van Akamai**), tooyour DNS retourneren de website van Registrar en een andere CNAME-record maken die uw subdomein tooyour CDN-eindpunt wordt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-165">Geef bijvoorbeeld Hallo subdomein als **www** of **cdn**, en de hostnaam als Hallo  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-166">Hallo-registratie van uw aangepaste domein is met deze stap is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e1037-167">Ten slotte kunt u hebt gemaakt met behulp van Hallo CNAME-record verwijderen **cdnverify**, zoals deze alleen als een tussenliggende stap nodig was.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="e1037-168">Controleer of die aangepaste subdomein hello verwijst naar uw CDN-eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="e1037-169">Nadat u de registratie van uw aangepaste domein Hallo hebt voltooid, kunt u toegang tot inhoud die in cache is opgeslagen op uw gebruik van het aangepaste domein Hallo CDN-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="e1037-170">Eerst voor zorgen dat u openbare inhoud die in cache is opgeslagen op Hallo eindpunt hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-171">Bijvoorbeeld, als uw CDN-eindpunt gekoppeld aan een opslagaccount is, Hallo CDN in de cache opgeslagen inhoud in een openbare blob-containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-172">tootest hello aangepast domein, zorg ervoor dat de container tooallow openbare toegang is ingesteld en dat deze ten minste één blob bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1037-173">Navigeer in uw browser toohello-adres van het gebruik van het aangepaste domein Hallo Hallo-blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="e1037-174">Bijvoorbeeld, als uw aangepaste domein is `cdn.contoso.com`, Hallo URL tooa in de cache opgeslagen blob zijn vergelijkbaar toohello volgende URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1037-175">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e1037-176">Hoe tooEnable Hallo Content Delivery Network (CDN) voor Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1037-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

