---
title: Security Center-Platform migratie aaaAzure | Microsoft Docs
description: Dit document wordt uitgelegd op een bepaalde wijzigingen toohello manier Azure Security Center-gegevens worden verzameld.
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="74b56-103">Migratie van Azure Security Center-platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-104">Begin juni 2017 vanaf kan implementeert Azure Security Center belangrijke wijzigingen toohello manier waarop beveiligingsgegevens worden verzameld en opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="74b56-105">Deze wijzigingen ontgrendelen nieuwe mogelijkheden, zoals Hallo mogelijkheid tooeasily zoekgegevens voor beveiliging en betere wordt uitgelijnd met andere Azure-beheer en controle van services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74b56-106">Hallo platform migratie moet geen invloed op uw productieresources en is geen actie nodig van uw kant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="74b56-107">Wat gebeurt er tijdens deze platformmigratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-108">Security Center gebruikt voorheen hello Azure Monitoring Agent toocollect beveiligingsgegevens van uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-109">Dit omvat informatie over beveiligingsconfiguraties die gebruikte tooidentify beveiligingsproblemen, en beveiligingsgebeurtenissen, de gebruikte toodetect bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-110">Deze gegevens werden opgeslagen in uw opslagaccounts in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-111">Voortaan, dat Security Center gebruikt Hallo Microsoft Monitoring Agent – is dit Hallo dezelfde agent die wordt gebruikt door Hallo Operations Management Suite en Log Analytics-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-112">Gegevens die worden verzameld van deze agent wordt opgeslagen in een bestaand *logboekanalyse* [werkruimte](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) die zijn gekoppeld aan uw Azure-abonnement of een nieuwe workspace(s), waarbij rekening wordt gehouden account Hallo geolocatie Hallo VM .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="74b56-113">Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-114">Als onderdeel van de overgang Hallo Hallo Microsoft Monitoring Agent (voor [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) of [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is geïnstalleerd op alle Azure Virtual machines uit die momenteel worden gegevens verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="74b56-115">Als de virtuele machine al Hallo Microsoft Monitoring Agent is geïnstalleerd heeft, Hallo Security Center maakt gebruik van de huidige Hallo agent geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-116">Voor een bepaalde tijd (doorgaans een paar dagen), wordt beide agents uitgevoerd naast elkaar tooensure een soepele migratie zonder verlies van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-117">Hiermee schakelt u Microsoft toovalidate die nieuwe gegevens pijplijn Hallo voordat het gebruik van de huidige pipeline Hallo beëindigde operationeel is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-118">Eenmaal geverifieerde hello Azure Monitoring Agent wordt verwijderd uit uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-119">U hoeft hier niets voor te doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-120">U ontvangt een e-mailbericht wanneer alle klanten die zijn gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="74b56-121">Het is niet raadzaam dat u handmatig hello Azure Monitoring Agent tijdens de migratie Hallo verwijderen zoals hiaten in de beveiligingsgegevens kunnen leiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-122">Neem contact op met [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) als u meer hulp nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="74b56-123">Microsoft Monitoring Agent voor Windows Hello gebruiken TCP-poort 443, lezen vereist [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="74b56-124">Omdat Hallo Microsoft Monitoring Agent kan worden gebruikt door andere beheertaken voor Azure en bewaking van services Hallo-agent niet automatisch verwijderd wanneer u gegevens verzamelen uitschakelen in Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-125">U kunt echter handmatig Hallo-agent verwijderen indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="74b56-126">Werkruimte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-127">Zoals eerder aangegeven, gegevens verzamelen van Microsoft Monitoring Agent (namens Security Center) worden opgeslagen in een bestaande logboekanalyse Hallo workspace(s) die is gekoppeld aan uw Azure-abonnement of een nieuwe workspace(s), waarbij rekening wordt gehouden account Hallo geolocatie Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-128">In hello Azure-portal, kunt u een lijst met uw Log Analytics-werkruimten, inclusief alle gemaakt door Security Center toosee bladeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-129">Een gerelateerde resourcegroep wordt gemaakt voor nieuwe werkruimten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-130">Werkruimten en resourcegroepen volgen beide deze naamconventie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="74b56-131">Werkruimte: *Standaardwerkruimte-[abonnement-ID]-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="74b56-132">Resourcegroep: *Standaardresoucegroep-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="74b56-133">Voor werkruimten die zijn gemaakt door Security Center worden gegevens 30 dagen bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-134">Voor bestaande werkruimten is bewaarperiode gebaseerd op Hallo werkruimte prijscategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74b56-135">Gegevens die eerder door Security Center werden verzameld, blijven aanwezig in uw opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="74b56-136">Nadat het Hallo-migratie is voltooid, kunt u deze accounts voor opslag verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="74b56-137">OMS-beveiligingsoplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="74b56-138">Voor bestaande klanten die geen OMS-beveiligingsoplossing hebben geïnstalleerd, installeert Microsoft deze in hun werkruimte. De oplossing is echter alleen gericht op virtuele machines van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-139">U moet deze oplossing niet verwijderen, omdat er geen automatisch herstel is als dit wordt gedaan via de OMS-beheerconsole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="74b56-140">Andere Updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="74b56-141">We zijn een aantal extra nauwelijks zijn bijgewerkt rolt in combinatie met Hallo platform migratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="74b56-142">Aanvullende versies van het besturingssysteem worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-143">Overzicht van Hallo [hier](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="74b56-144">Hallo-lijst van OS beveiligingsproblemen zal worden uitgebreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-145">Overzicht van Hallo [hier](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="74b56-146">[Prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) zijn pro rato per uur (voorheen was dit per dag). Voor sommige klanten zal dit leiden tot kostenbesparingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b56-147">Verzamelen van gegevens wordt vereist en wordt automatisch ingeschakeld voor klanten op Hallo standaardcategorie prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b56-148">Azure Security Center start met het detecteren van antimalware-oplossingen die niet zijn geïmplementeerd via Azure-extensies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="74b56-149">Detectie van Symantec Endpoint Protection en Defender voor Windows 2016 zal als eerste beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="74b56-150">Beleid ter preventie en meldingen worden alleen geconfigureerd op Hallo *abonnement* niveau, maar de prijzen kan nog steeds worden ingesteld op Hallo *resourcegroep* niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b56-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

