---
title: Meld u integratie aaaIntegrating Azure Security Center waarschuwingen met Azure | Microsoft Docs
description: In dit artikel helpt u aan de slag met Security Center waarschuwingen integreren met Azure-logboekanalyse-integratie.
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: d2d088d3-d38d-47ff-a062-c78e0fd59226
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 2649036ee990bf0f48fa0cb35c7495ac932c29ed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-azure-security-center-alerts-with-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="8b5ec-103">Waarschuwingen van Azure Security Center integreren met Azure-logboekanalyse-integratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-103">Integrating Azure Security Center alerts with Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="8b5ec-104">Veel beveiligingsbewerkingen en respons op incidenten teams afhankelijk van een oplossing Security Information en Event Management (SIEM) als Hallo startpunt voor gesorteerd en beveiligingswaarschuwingen onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-104">Many security operations and incident response teams rely on a Security Information and Event Management (SIEM) solution as hello starting point for triaging and investigating security alerts.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-105">U kunt waarschuwingen van Azure Security Center met uw SIEM-oplossing integreren met Azure Log-integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-105">With Azure Log Integration, you can integrate Azure Security Center alerts with your SIEM solution.</span></span>

<span data-ttu-id="8b5ec-106">Azure-logboekanalyse-integratie ondersteunt momenteel HP ArcSight Splunk en IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-106">Azure log integration currently supports HP ArcSight, Splunk, and IBM QRadar.</span></span>

## <a name="what-logs-can-i-integrate"></a><span data-ttu-id="8b5ec-107">Welke logboeken kan ik worden geïntegreerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-107">What logs can I integrate?</span></span>
<span data-ttu-id="8b5ec-108">Azure produceert uitgebreide logboekregistratie in voor elke service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-108">Azure produces extensive logging for every service.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-109">Deze logboeken zijn aangemerkt als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-109">These logs are categorized as:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b5ec-110">**Besturingselement/Management-logboeken** die geven inzicht in hello Azure Resource Manager maken, bijwerken en DELETE-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-110">**Control/Management logs** that give visibility into hello Azure Resource Manager CREATE, UPDATE, and DELETE operations.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-111">Deze controlevlak-gebeurtenissen worden in hello Azure activiteitenlogboeken opgehaald</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-111">These control plane events are surfaced in hello Azure Activity Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="8b5ec-112">**Gegevenslogboeken vlak** die geven inzicht in Hallo gebeurtenissen treedt op wanneer met behulp van een Azure-resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-112">**Data Plane logs** that give visibility into hello events raised when using an Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-113">Een voorbeeld is Hallo Windows-gebeurtenislogboek, waar u de gebeurtenis beveiligingsgegevens van beveiligingskanaal Hallo Event Viewer kunt krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-113">An example is hello Windows Event log, where you can get security event information from hello Event Viewer's Security Channel.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-114">Data vlak-gebeurtenissen (die worden gegenereerd door een virtuele machine of een Azure-service) worden opgehaald door Azure diagnostische logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-114">Data plane events (which are generated by a virtual machine or an Azure service) are surfaced by Azure Diagnostic Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="8b5ec-115">Azure-logboekanalyse-integratie ondersteunt momenteel Hallo integratie van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-115">Azure log integration currently supports hello integration of:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b5ec-116">Azure VM-Logboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-116">Azure VM logs</span></span>
* <span data-ttu-id="8b5ec-117">Azure controlelogboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-117">Azure Audit Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="8b5ec-118">Azure Security Center-waarschuwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-118">Azure Security Center alerts</span></span>

## <a name="install-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="8b5ec-119">Azure-logboekanalyse-integratie installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-119">Install Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="8b5ec-120">Download [integratie van Azure-logboekanalyse](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-120">Download [Azure log integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span></span>

<span data-ttu-id="8b5ec-121">Hello Azure-logboekanalyse integration-service verzamelt telemetriegegevens van Hallo-machine waarop deze is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-121">hello Azure log integration service collects telemetry data from hello machine on which it is installed.</span></span>  <span data-ttu-id="8b5ec-122">Verzamelde telemetriegegevens is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-122">Telemetry data collected is:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b5ec-123">Uitzonderingen die tijdens het uitvoeren van de integratie van Azure-logboekanalyse optreden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-123">Exceptions that occur during execution of Azure log integration</span></span>
* <span data-ttu-id="8b5ec-124">Metrische gegevens over Hallo aantal query's en gebeurtenissen die zijn verwerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-124">Metrics about hello number of queries and events processed</span></span>
* <span data-ttu-id="8b5ec-125">Statistieken over welke Azlog.exe opdrachtregelopties worden gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-125">Statistics about which Azlog.exe command line options are being used</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8b5ec-126">U kunt verzamelen van telemetriegegevens uitschakelen door deze optie uitschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-126">You can turn off collection of telemetry data by unchecking this option.</span></span>
>
>

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a><span data-ttu-id="8b5ec-127">Integratie van Azure controlelogboeken en Security Center-waarschuwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-127">Integrate Azure Audit Logs and Security Center alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="8b5ec-128">Opdrachtprompt openen Hallo en **cd** in **c:\Program Files\Microsoft Azure Log integratie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-128">Open hello command prompt and **cd** into **c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8b5ec-129">Voer Hallo **azlog createazureid** opdracht toocreate een [Azure Active Directory Service-Principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in Azure Active Directory (AD) Hallo Hallo tenants die als host fungeren Azure-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-129">Run hello **azlog createazureid** command toocreate an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in hello Azure Active Directory (AD) tenants that host hello Azure subscriptions.</span></span>

    <span data-ttu-id="8b5ec-130">U wordt gevraagd naar uw Azure-aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-130">You are prompted for your Azure login.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="8b5ec-131">U moet Hallo abonnement eigenaar of Medebeheerder van het Hallo-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-131">You must be hello subscription Owner or a Co-Administrator of hello subscription.</span></span>
   >
   >

    <span data-ttu-id="8b5ec-132">TooAzure verificatie wordt gedaan door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-132">Authentication tooAzure is done through Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="8b5ec-133">Maken van een service-principal voor Azure-logboekanalyse integratie maakt hello Azure AD identity die toegang tooread van Azure-abonnementen krijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-133">Creating a service principal for Azure log integration creates hello Azure AD identity that is given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8b5ec-134">Voer Hallo **azlog autoriseren <SubscriptionID>**  opdracht tooassign lezerstoegang op Hallo abonnement toohello service-principal gemaakt in stap 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-134">Run hello **azlog authorize <SubscriptionID>** command tooassign Reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-135">Als u geen opgeeft een **SubscriptionID**, dan Hallo service-principal is toegewezen Hallo lezer rol tooall abonnementen toowhich hebt u toegang hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-135">If you don’t specify a **SubscriptionID**, then hello service principal is assigned hello Reader role tooall subscriptions toowhich you have access.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="8b5ec-136">Mogelijk ziet u waarschuwingen als u Hallo uitvoeren **autoriseren** opdracht onmiddellijk na Hallo **createazureid** opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-136">You may see warnings if you run hello **authorize** command immediately after hello **createazureid** command.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-137">Er is enige vertraging worden bijgewerkt tussen wanneer hello Azure AD-account wordt gemaakt en wanneer Hallo-account is beschikbaar voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-137">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-138">Als u ongeveer tien seconden wacht na het uitvoeren van Hallo **createazureid** opdracht toorun hello **autoriseren** uitvoert, en u moet deze waarschuwingen niet zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-138">If you wait about 10 seconds after running hello **createazureid** command toorun hello **authorize** command, then you should not see these warnings.</span></span>
   >
   >
4. <span data-ttu-id="8b5ec-139">Controleer zijn er Hallo mappen tooconfirm die Hallo Audit log JSON-bestanden te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-139">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>

   * <span data-ttu-id="8b5ec-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="8b5ec-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span>
5. <span data-ttu-id="8b5ec-142">Hallo mappen tooconfirm die Security Center waarschuwingen aanwezig zijn in deze volgende controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-142">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span>

   * <span data-ttu-id="8b5ec-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="8b5ec-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span>
6. <span data-ttu-id="8b5ec-145">Hallo SIEM doorstuurserver connector toohello juiste bestandsmap configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-145">Configure hello SIEM file forwarder connector toohello appropriate folder.</span></span> <span data-ttu-id="8b5ec-146">Hallo procedure variëren, afhankelijk van Hallo SIEM die u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-146">hello procedure will vary based on hello SIEM you are using.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8b5ec-147">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-147">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8b5ec-148">toolearn meer informatie over Azure activiteitenlogboeken en eigenschapdefinities, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-148">toolearn more about Azure Activity Logs and property definitions, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8b5ec-149">Bewerkingen controleren met Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-149">Audit operations with Resource Manager</span></span>](../azure-resource-manager/resource-group-audit.md)

<span data-ttu-id="8b5ec-150">toolearn meer informatie over Security Center Hallo ziet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-150">toolearn more about Security Center, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8b5ec-151">[Het beheer van is en reageert toosecurity waarschuwingen in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) : meer informatie hoe toomanage en gereageerd had toosecurity waarschuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-151">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b5ec-152">[Veelgestelde vragen over Azure Security Center](security-center-faq.md) : Raadpleeg Veelgestelde vragen over het gebruik van Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-152">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b5ec-153">[Azure-Beveiligingsblog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) : Hallo nieuwste Azure-beveiliging nieuws en informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5ec-153">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Get hello latest Azure security news and information.</span></span>
