---
title: Security Center-gegevensbeveiliging aaaAzure | Microsoft Docs
description: In dit document wordt uitgelegd hoe gegevens worden beheerd en beveiligd in Azure Security Center.
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="cbecf-103">Gegevensbeveiliging in Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="cbecf-104">toohelp klanten detecteren, voorkomen van en reageren toothreats, Azure Security Center verzamelt en beveiliging gerelateerde gegevens, inclusief informatie over de configuratie, metagegevens, gebeurtenislogboeken, crashdumpbestanden en meer verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-105">Microsoft toostrict naleving en beveiliging richtlijnen voldoet, van een service toooperating coderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="cbecf-106">In dit artikel wordt uitgelegd hoe gegevens worden beheerd en beveiligd in Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="cbecf-107">Begin juni 2017 vanaf kan Security Center Hallo Microsoft Monitoring Agent toocollect gebruiken en opslaan van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-108">Zie [Azure Security Center-Platform migratie](security-center-platform-migration.md) toolearn meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-109">Hallo-informatie in dit artikel beschrijft Security Center functionaliteit na de overgang toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="cbecf-110">Gegevensbronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="cbecf-111">Azure Security Center analyseert gegevens van Hallo bronnen tooprovide zichtbaarheid in uw beveiligingsstatus te volgen, kwetsbaarheden identificeren en oplossingen het beste actieve bedreigingen te detecteren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbecf-112">Azure-Services: Informatie over Hallo configuratie van Azure-services die u hebt geïmplementeerd door de communicatie met die service resourceprovider gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbecf-113">Netwerkverkeer: gebruikt steekproefgewijs netwerkverkeermetagegevens uit de infrastructuur van Microsoft, zoals bron-/doel-IP/poort, pakketgrootte en netwerkprotocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbecf-114">Oplossingen van partners: gebruikt beveiligingswaarschuwingen van geïntegreerde partneroplossingen, zoals firewalls en antimalwareoplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="cbecf-115">Uw virtuele machines en servers: gebruikt configuratiegegevens en informatie over beveiligingsgebeurtenissen, zoals Windows-gebeurtenis- en auditlogboeken, IIS-logboeken, syslog-berichten en crashdumpbestanden van uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-116">Bovendien wanneer een waarschuwing is gemaakt, mag Azure Security Center een momentopname van Hallo VM schijf is van invloed op een genereren en machine artefacten gerelateerde toohello waarschuwing extraheren uit Hallo VM schijf, zoals een registerbestand voor forensische doeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="cbecf-117">Gegevensbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="cbecf-118">**Gegevensscheiding**: gegevens worden voor elk onderdeel in de gehele Hallo service logisch gescheiden gehouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-119">Alle gegevens worden gemarkeerd per organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-120">Deze labels zich blijft voordoen gedurende de levenscyclus van Hallo gegevens en het wordt afgedwongen op elke laag van Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="cbecf-121">**Toegang tot gegevens**: In volgorde tooprovide aanbevelingen voor beveiliging en het onderzoeken van mogelijke bedreigingen, medewerkers van Microsoft kunnen toegang krijgen tot gegevens die worden verzameld of geanalyseerd door Azure-services, waaronder crashdumpbestanden, het maken van gebeurtenissen, VM verwerken schijf momentopnamen en artefacten, waaronder mogelijk per ongeluk gegevens van de klant of persoonlijke gegevens van uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-122">We ons houden toohello [privacyverklaring voor Microsoft Online Services-voorwaarden en](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), die dat Microsoft wordt niet klantgegevens gebruiken of gegevens worden opgehaald van het voor commerciële doeleinden reclame of vergelijkbare status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-123">We gebruiken klantgegevens alleen als de benodigde tooprovide u met Azure-services, met inbegrip van de toepassing compatibel is met deze services bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-124">U behoudt alle rechten tooCustomer gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="cbecf-125">**Gebruik**: Microsoft patronen gebruikt en dreigingen gezien over meerdere tenants tooenhance onze mogelijkheden voor preventie en detectie; zo doen dat in overeenstemming met Hallo privacy verbintenissen beschreven in onze [Privacy Instructie](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="cbecf-126">Gegevenslocatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="cbecf-127">**Uw Workspace(s)**: een werkruimte is opgegeven voor Hallo geografische gebieden te volgen en gegevens van uw virtuele machines van Azure, met inbegrip van crashdumps en bepaalde typen waarschuwingen gegevens verzameld in Hallo dichtstbijzijnde werkruimte worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="cbecf-128">Geografisch gebied van virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="cbecf-129">Geografisch gebied van werkruimte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="cbecf-130">Verenigde Staten, Brazilië, Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="cbecf-131">Verenigde Staten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="cbecf-132">Europa, Verenigd Koninkrijk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="cbecf-133">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="cbecf-134">Azië en Stille Oceaan, Japan, India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="cbecf-135">Azië en Stille Oceaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="cbecf-136">Australië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="cbecf-137">Australië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="cbecf-138">VM schijf momentopnamen worden opgeslagen in Hallo hetzelfde opslagaccount als Hallo VM schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="cbecf-139">Voor virtuele machines en servers in andere omgevingen met bijvoorbeeld on-premises kunt u Hallo werkruimte en de regio waar verzamelde gegevens worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbecf-140">**Azure Security Center opslag**: informatie over beveiligingswaarschuwingen, met inbegrip van waarschuwingen van de partner, regionaal wordt opgeslagen op basis van locatie toohello Hallo gerelateerde Azure-resource dat informatie over de status van de beveiliging en aanbeveling wordt centraal worden opgeslagen in Hallo Verenigde Staten of volgens de locatie van de toocustomer-Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="cbecf-141">Azure Security Center verzamelt tijdelijke kopieën van uw crashdumpbestanden en analyseert deze op bewijs van pogingen tot misbruik en geslaagde aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-142">Azure Security Center voert deze analyse binnen dezelfde Geo Hallo zoals Hallo werkruimte en verwijderingen Hallo kortstondige kopieën wanneer de analyse is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="cbecf-143">Machine artefacten worden opgeslagen in een centraal in dezelfde regio Hallo zoals Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="cbecf-144">Gegevensverzameling van virtuele machines beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="cbecf-145">Wanneer u Security Center inschakelt in Azure, wordt gegevensverzameling ingeschakeld voor elk van uw Azure-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-146">U kunt ook gegevensverzameling inschakelen voor uw abonnementen in Hallo beveiligingsbeleid sectie van Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-147">Wanneer gegevensverzameling is ingeschakeld, wordt Azure Security Center bepalingen Hallo Microsoft Monitoring Agent op alle bestaande ondersteunde virtuele machines in Azure en nieuwe bestanden die zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-148">Hallo Microsoft Monitoring agent scant op verschillende beveiliging gerelateerde configuraties en gebeurtenissen in [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) traceringen (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-149">Hallo-besturingssysteem verhoogt bovendien logboekgebeurtenissen tijdens Hallo Hallo machine uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-150">Voorbeelden van dergelijke gegevens zijn: besturingssysteemtype en -versie, besturingssysteemlogboeken (Windows-gebeurtenislogboeken), actieve processen, computernaam, IP-adressen, aangemelde gebruiker en tenant-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-151">Hallo Microsoft Monitoring Agent logboekvermeldingen leest en ETW traceert en kopieert ze tooyour workspace(s) voor analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-152">Hallo Microsoft Monitoring Agent ook crashdump bestanden tooyour workspace(s) gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="cbecf-153">Als u van Azure Security Center gratis gebruikmaakt, kunt u ook het verzamelen van virtuele machines in Hallo beveiligingsbeleid uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-154">Verzamelen van gegevens is vereist voor abonnementen op Hallo Standard-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-155">De verzameling van momentopnamen en artefacten voor de VM-schijf is nog steeds ingeschakeld, zelfs als het verzamelen van gegevens is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cbecf-156">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="cbecf-157">In dit document hebt u geleerd hoe gegevens worden beheerd en beveiligd in Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="cbecf-158">toolearn meer informatie over Azure Security Center, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="cbecf-159">[Azure Security Center Planning- en Bedieningsgids](security-center-planning-and-operations-guide.md) : meer informatie hoe tooplan en Hallo ontwerpoverwegingen tooadopt Azure Security Center begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbecf-160">[Beveiligingsstatus bewaken in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) : meer informatie over hoe toomonitor Hallo status van uw Azure-resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="cbecf-161">[Het beheer van is en reageert toosecurity waarschuwingen in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) : meer informatie hoe toomanage en gereageerd had toosecurity waarschuwingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="cbecf-162">[Partneroplossingen bewaken met Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) : meer informatie over hoe toomonitor gezondheidsstatus van uw partneroplossingen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="cbecf-163">[Veelgestelde vragen over Azure Security Center](security-center-faq.md) : Raadpleeg Veelgestelde vragen over het gebruik van Hallo-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="cbecf-164">[Azure-beveiligingsblog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/): lees blogberichten over de beveiliging en naleving van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbecf-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
