---
title: vereisten voor het maken van een Service voor Hallo Marketplace gegevens aaaTechnical | Microsoft Docs
description: Hallo-vereisten voor het maken van een gegevensservice toodeploy begrijpen en verkopen op Hallo Azure Marketplace
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="a8623-103">Technische vereisten voor het maken van een gegevensservice bieden voor hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a8623-104">**Op dit moment wordt niet langer zijn voorbereiden op alle nieuwe gegevensservice uitgevers. Nieuwe dataservices wordt niet goedgekeurd voor de aanbieding.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="a8623-105">Als u een SaaS-business-toepassing hebt wilt toopublish op AppSource vindt u meer informatie [hier](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="a8623-106">Als u beschikt over een IaaS-toepassingen of developer-service dat u zou zoals toopublish op Azure Marketplace vindt u meer informatie [hier](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a8623-107">Hallo-proces zorgvuldig door voordat u begint lees en begrijp waar en waarom elke stap wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-108">Zo veel mogelijk, u moet uw bedrijfsgegevens en andere gegevens voorbereiden, vereiste hulpprogramma's downloaden en/of technische onderdelen maken voordat u begint met Hallo-proces voor het maken van aanbieding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-109">Moet u de volgende items gereed is voordat u begint met Hallo Hallo hebben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="a8623-110">Maken van een beslissing over welke technologie gebruikte toopublish worden uw aanbieding gegevensservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="a8623-111">Een uitgever kunt kiezen tussen meerdere technologieën bij het publiceren van Data-Service in Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-112">Hallo belangrijkste technologieën die worden ondersteund die hieronder worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-113">Ongeacht welke technologie gebruikte toopublish Hallo Data-Service is, Hallo eindgebruiker verbruikt Hallo gegevens via Hallo **OData-feed** die worden weergegeven door de Service voor Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-114">Gedetailleerde informatie over het OData-service die u kunt vinden op [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="a8623-115">SQL Azure Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="a8623-116">Dataset gereed in SQL Azure met is de verantwoordelijkheid van de uitgever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-117">U moet toosubscribe tooAzure, juiste grootte van de Database in te richten en uw gegevens uploaden naar SQL Azure DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-118">Uitgever is tevens verantwoordelijk tookeep stelt zijn/haar gegevens altijd up-to-date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-119">Meer informatie over abonnementen tooAzure Services die u kunt vinden op [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-120">Hallo-gegevens naar SQL Azure te verplaatsen, hello Azure Marketplace kan worden blootgesteld tabellen en weergaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-121">Hallo Publisher kunt opgeven welke tabellen/weergaven en de kolommen blootgestelde toohello door eindgebruikers zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-122">Verdere Hallo inhoudsprovider kunt ook opgeven welke kolommen kunnen worden opgevraagd met Hallo eindgebruikers en welke alleen worden geretourneerd in Hallo nettolading.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-123">Hiermee geeft u een hoge mate van flexibiliteit over welke gegevens in Hallo-database moet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-124">Kolommen die kunnen worden opgevraagd moeten toobe ondersteund door een of meer database-indexen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="a8623-125">Op basis van REST-webservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="a8623-126">Ondersteund protocol: **alleen HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-127">Bestaande op basis van REST-services kunnen worden blootgesteld via hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-128">Moet toobe kunnen toomap service tooa op basis van OData-service in Media Player Hallo Hallo dataset is altijd blootgestelde toohello eindgebruiker als een OData-feed, hello Azure Marketplace-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-129">toodo daarom Hallo op basis van REST-eindpunten tooexpose alle parameters als HTTP-parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-130">Hallo nettolading moet toobe in een formulier dat kan worden toegewezen aan een ATOM-antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-131">Daarom Hallo reactie van Hallo services moet toobe in XML-indeling en mogen slechts één herhalende element die Hallo nettolading waarden (zoals Recordset) bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="a8623-132">Hello Azure Marketplace service zal hello, herhalende toohello vermelding knooppunt ATOM en Hallo nettolading waarden in de eigenschap knooppunten binnen Hallo vermelding knooppunt toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-133">Autorisatie-informatie (zoals API key, verificatie token, enz.) moet toobe opgegeven als een HTTP-parameter of in Hallo HTTP-header (sleutel-waardepaar) – basisverificatie wordt ook ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-134">Een geldige sleutel moet toobe geleverd en worden alle aanvragen via Azure Marketplace gesteld via deze sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-135">Gebruiker bewaking en facturering gebeurt op Hallo Azure Marketplace-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-136">Fouten geretourneerd door het Hallo-service moeten toobe toegewezen in HTTP-statuscodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-137">Als Hallo-service retourneert een XML-bestand dat Hallo fout bevat gaat deze toobe toegewezen door tooHTTP statuscodes voor hello Azure Marketplace-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="a8623-138">Op basis van SOAP-webservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="a8623-139">Protocol: **alleen HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-140">Hallo-vereisten zijn dezelfde als in de sectie voor REST gebaseerde service Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-141">Hallo enige verschil is dat parameters kunnen ook worden opgegeven in een XML-hoofdtekst die worden verzonden van de uitgever van de toohello service met elk verzoek via Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-142">Dit betekent dat HTTP-parameters Hallo gebruiker heeft op de front-Hallo zijn wordt vertaald naar een XML-elementen van een XML-document dat wordt geboekt met Hallo aanvraag toohello inhoud van de provider-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="a8623-143">Op basis van OData-webservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="a8623-144">Protocol: **alleen HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-145">Gegevens kunnen worden weergegeven als een OData-service tooAzure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-146">Hallo-systeem is momenteel toopass Hallo-service via en Hallo hoofdmap van Hallo service vervangt door hello Azure Marketplace service hoofdmap – tooensure alle volgende aanroepen via Azure Marketplace gaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-147">OData-services hoeft niet alleen toogo op basis van een database in Hallo back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="a8623-148">OData biedt ondersteuning voor elk type opslag- of zakelijke logica toodrive Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a8623-149">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="a8623-150">Nu dat u Hallo vereisten gecontroleerd en voltooid de benodigde taken hello, u kunt verder gaan met het maken van uw aanbieding gegevensservice als gedetailleerde in Hallo Hallo [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8623-151">Of, indien gewenst tooreview Hallo algemene processen en Hallo respectieve artikelen voor elke Hallo fasen publiceren, gaat u naar Hallo artikel [aan de slag: hoe toopublish een aanbieding toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8623-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
