---
title: aaaApp registratie Portal Help-onderwerpen | Microsoft Docs
description: Een beschrijving van verschillende functies in Hallo-portal voor registratie van Microsoft-app.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="44bce-103">Verwijzing van App-registratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="44bce-104">Dit document bevat context en beschrijvingen van de verschillende functies van Microsoft App-Portal voor Wachtwoordregistratie hello [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="44bce-105">Mijn toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="44bce-106">Deze lijst bevat alle van de toepassingen die zijn geregistreerd voor gebruik met hello Azure AD v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-107">Deze toepassingen hebben Hallo mogelijkheid toosign in gebruikers met beide persoonlijke accounts van Microsoft-account en werk/schoolaccounts van Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-108">toolearn meer informatie over hello Azure AD v2.0-eindpunt, Zie onze [v2.0 overzicht](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-109">Deze toepassingen kunnen ook worden gebruikt toointegrate met Hallo Microsoft-account verificatie eindpunt `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="44bce-110">Live SDK-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="44bce-111">Deze lijst bevat alle van de toepassingen die zijn geregistreerd voor gebruik uitsluitend met Microsoft-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-112">Ze zijn niet ingeschakeld voor gebruik met Azure Active Directory beeïndigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-113">Dit is waar vindt u alle toepassingen die eerder was geregistreerd bij Hallo MSA developer-portal op `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-114">Alle functies die u eerder hebt uitgevoerd op `https://account.live.com/developers/applications` kunnen nu worden uitgevoerd in deze nieuwe portal `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-115">Als u meer vragen over uw toepassingen van Microsoft-account hebt, neem dan contact met ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="44bce-116">Toepassing geheimen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="44bce-117">Toepassing geheimen zijn referenties waarmee uw toepassing tooperform betrouwbare [clientverificatie](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-118">OAuth & OpenID Connect, een toepassing geheimen is vaak waarnaar wordt verwezen tooas een `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-119">In alle toepassingen die u een beveiligingstoken voor een adresseerbare weblocatie ontvangt-protocol v2.0 hello (met behulp van een `https` schema) een toepassing geheime tooidentify zelf tooAzure AD bij inwisseling die beveiligingstoken moet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-120">Bovendien een native client dat tokens ontvangen op een apparaat niet kunnen worden toegestaan van het gebruik van een toepassing geheime tooperform clientverificatie toodiscourage Hallo opslag van geheimen in onbeveiligde omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="44bce-121">Elke app kan twee geldige aanvraag-geheimen op elk gewenst moment in de tijd bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-122">Door twee geheimen, hebt u Hallo ablilty tooperform periodieke sleutelrollover in de gehele omgeving van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-123">Zodra u Hallo geheel van uw toepassing tooa nieuwe geheim hebt gemigreerd, kunt u deze kunt verwijderen van oude geheim Hallo en inrichten van een nieuwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="44bce-124">Op dit moment worden slechts twee soorten toepassing geheimen zijn toegestaan in Hallo app-portal voor wachtwoordregistratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-125">Kiezen **nieuw wachtwoord genereren** gaat genereren en opslaan van een gedeeld geheim in Hallo respectieve gegevensarchief, dat u in uw toepassing gebruiken kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-126">Kiezen **sleutelpaar genereren** maakt een nieuw openbaar/persoonlijk sleutelpaar sleutel die kan worden gedownload en kan worden gebruikt voor client verificatie tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="44bce-127">Profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="44bce-128">Hallo profiel gedeelte van de portal voor registratie van Hallo app toocustomize Hallo aanmelding op de pagina voor uw toepassing gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-129">Op dit moment kunt u wijzigen Hallo aanmelden van pagina toepassing logo, voorwaarden van de service-URL en privacyverklaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-130">Hallo logo moet een transparante 48 x 48 of 50 x 50 pixels afbeelding in een GIF, PNG of JPEG-bestand dat 15 kB of kleiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-131">Wijzig Hallo waarden en weer te geven Hallo resulterende aanmeldingspagina!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="44bce-132">Ondersteuning voor Live SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="44bce-133">Als u 'Live SDK Support' inschakelt, wordt elke toepassing die u maakt geheimen worden ingericht in hello Azure AD en gegevens van Microsoft-Account worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-134">Hierdoor kan uw toepassing toointegrate rechtstreeks met de Hallo service van Microsoft-Account (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-135">Als u een app met behulp van Microsoft-Account (als tegengestelde toousing hello Azure AD v2.0-eindpunt) rechtstreeks toobuild wilt, moet u ervoor zorgen dat de ondersteuning van Live SDK is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="44bce-136">Ondersteuning voor Live SDK uitschakelen, zorgt u ervoor dat toepassingsgeheim Hallo in hello Azure AD-gegevensarchief is opgesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-137">Hello Azure AD-gegevensarchief opgenomen bedrijfsniveau voorschriften die van toe te staan toomeet bepaalde standaarden, zoals FISMA naleving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="44bce-138">Als u ondersteuning voor Live SDK inschakelt, kan uw toepassing compatibiliteit met enkele van deze standaarden niet bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="44bce-139">Als u alleen ooit toouse hello Azure AD v2.0-eindpunt plant, kunt u veilig ondersteuning voor Live SDK uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bce-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

