---
title: aaaUnderstanding hello Azure Active Directory Application Manifest | Microsoft Docs
description: Gedetailleerde dekking van hello Azure Active Directory application manifest, die staat voor configuratie van de identiteit van een toepassing in een Azure AD-tenant, en gebruikte toofacilitate OAuth-autorisatie en toestemming ervaring.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="b838f-103">Understanding hello Azure Active Directory-toepassingsmanifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="b838f-104">Toepassingen die kunnen worden geïntegreerd met Azure Active Directory (AD) moeten zijn geregistreerd bij Azure AD-tenant, de configuratie van een permanente identiteit voor de toepassing hello bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-105">Deze configuratie wordt geraadpleegd tijdens runtime, scenario's waarmee een toepassing toooutsource en broker-verificatie/autorisatie via Azure AD inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-106">Zie voor meer informatie over hello Azure AD-toepassingsmodel Hallo [toevoegen, bijwerken en verwijderen van een toepassing] [ ADD-UPD-RMV-APP] artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="b838f-107">Configuratie van de identiteit van de toepassing bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b838f-108">Er zijn daadwerkelijk meerdere opties beschikbaar voor het Hallo-eigenschappen van de configuratie van de identiteit van een toepassing, die in functies en graden van problemen verschillen, waaronder de volgende Hallo bijwerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b838f-109">Hallo  **[Azure portal] [ AZURE-PORTAL] online gebruikersinterface** kunt u tooupdate Hallo meest algemene eigenschappen van een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-110">Dit Hallo snelste en minimaal fout foutgevoelige manier bijwerken van de eigenschappen van uw toepassing, maar niet het geval u volledige toegang tooall eigenschappen, zoals de volgende twee methoden Hallo geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-111">Meer geavanceerde scenario's waar u tooupdate-eigenschappen die niet worden weergegeven in de klassieke Azure-portal Hallo nodig hebt, kunt u Hallo **toepassingsmanifest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-112">Dit is de focus Hallo van dit artikel en wordt besproken in meer detail starten in de volgende sectie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-113">Het kan ook te**schrijven van een toepassing die gebruikmaakt van Hallo [Graph API] [ GRAPH-API]**  tooupdate uw toepassing waarvoor de meeste inspanning Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-114">Kan dit een aantrekkelijke optie echter als u beheersoftware ontwikkelt of de toepassingseigenschappen tooupdate regelmatig op automatische wijze moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="b838f-115">Configuratie van de identiteit van een toepassing met behulp van Hallo application manifest tooupdate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b838f-116">Via Hallo [Azure-portal][AZURE-PORTAL], kunt u de configuratie van de identiteit van uw toepassing bijwerken Hallo toepassingsmanifest met Hallo inline manifest editor door te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-117">U kunt ook downloaden en het toepassingsmanifest Hallo als een JSON-bestand uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-118">Er is geen werkelijke bestand wordt opgeslagen in Hallo-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-119">Hallo toepassingsmanifest is slechts een HTTP GET-bewerking op Hallo Azure AD Graph API Toepassingsentiteit en hello uploaden is een PATCH voor HTTP-bewerking op Hallo Toepassingsentiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="b838f-120">Als gevolg hiervan, in volgorde toounderstand Hallo indeling en eigenschappen van het toepassingsmanifest hello, moet u tooreference Hallo Graph API [Toepassingsentiteit] [ APPLICATION-ENTITY] documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-121">Voorbeelden van updates die kunnen worden uitgevoerd, hoewel het uploaden van het toepassingsmanifest zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b838f-122">**-Machtigingsbereiken (oauth2Permissions) declareren** die worden weergegeven door uw web-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-123">Zie Hallo 'Exposing Web-API's tooOther toepassingen' onderwerp in [toepassingen integreren met Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] voor informatie over het implementeren van gebruikersimitaties met Hallo oauth2Permissions overgedragen machtigingen bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-124">Zoals eerder vermeld, toepassingseigenschappen entiteit zijn gedocumenteerd in Hallo Graph API [entiteit en het complexType] [ APPLICATION-ENTITY] verwijzingsartikel, met inbegrip van Hallo oauth2Permissions eigenschap hebben die een verzameling van het type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-125">**Toepassingsrollen (appRoles) die worden weergegeven door uw app declareren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-126">Hallo appRoles-eigenschap van de entiteit van de toepassing is een verzameling van het type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="b838f-127">Zie Hallo [op rollen gebaseerde toegangsbeheer in de cloud-toepassingen die gebruikmaken van Azure AD] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] artikel voor een voorbeeldimplementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-128">**Bekende client toepassingen (knownClientApplications) declareren**, waarmee u toestemming van toologically tie Hallo Hallo opgegeven client toepassing(en) toohello resource of web-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-129">**Azure AD tooissue groepslidmaatschappen claim aanvragen** voor Hallo aangemelde gebruiker (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="b838f-130">Dit kan ook worden de geconfigureerde tooissue claims over van de gebruiker Hallo directory rollen lidmaatschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-131">Zie Hallo [autorisatie in de Cloud-toepassingen met behulp van AD-groepen] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] artikel voor een voorbeeldimplementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-132">**Toestaan dat uw toepassing toosupport OAuth 2.0 impliciete grant** stromen (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="b838f-133">Dit type grant-stroom wordt gebruikt met ingesloten JavaScript-webpagina's of toepassingen van één pagina (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="b838f-134">Zie voor meer informatie over Hallo impliciete authorization grant [Understanding Hallo OAuth2 impliciete stroom in Azure Active Directory verlenen][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-135">**Gebruik van X509 inschakelen certificaten als de geheime sleutel Hallo** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="b838f-136">Zie Hallo [in Office 365-service en -daemon apps bouwen] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] en [Developer's guide tooauth met Azure Resource Manager-API] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] de artikelen voor voorbeelden van de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-137">**Voeg een nieuwe App ID URI** voor uw toepassing (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="b838f-138">App ID URI's gebruikt toouniquely identificeren van een toepassing binnen de Azure AD-tenant (of op meerdere Azure AD-tenants voor scenario's met meerdere tenants wanneer gekwalificeerd via geverifieerde aangepaste domeinnaam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="b838f-139">Ze worden gebruikt bij het aanvragen van machtigingen tooa resource toepassing of het ophalen van een toegangstoken voor de toepassing van een resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-140">Tijdens het bijwerken van dit element wordt hello dezelfde update uitgevoerd toohello bijbehorende service-principal van servicePrincipalNames [] verzameling, die zich in een van de toepassing hello thuis-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b838f-141">Hallo toepassingsmanifest biedt ook een goede manier tootrack Hallo status van de registratie van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-142">Omdat het is beschikbaar in JSON-indeling, kan bestandsweergave Hallo in uw broncodebeheer, samen met de broncode van uw toepassing worden gecontroleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="b838f-143">Stap door stap voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="b838f-144">Nu kunt doorlopen Hallo stappen vereist tooupdate van uw toepassing identiteit configuratie via Hallo-toepassingsmanifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-145">We van een van de voorgaande voorbeelden hello wordt markering die laat zien hoe toodeclare een machtiging voor het nieuwe scope op een resource-toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b838f-146">Meld u aan toohello [Azure-portal][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="b838f-147">Nadat u hebt geverifieerd, kiest u uw Azure AD-tenant van Hallo rechtsboven Hallo pagina te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b838f-148">Selecteer **Azure Active Directory** extensie van Hallo links van het navigatievenster en klik op **App registraties**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b838f-149">Hallo-toepassing u wilt tooupdate in Hallo lijst en klik op zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b838f-150">Klik op de pagina toepassing hello **Manifest** tooopen Hallo inline manifest editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="b838f-151">Hallo-manifest met behulp van deze editor kunt u direct bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-152">Opmerking die manifest Hallo volgt Hallo-schema voor Hallo [Toepassingsentiteit] [ APPLICATION-ENTITY] zoals eerder gezegd: bijvoorbeeld 'Employees.Read.All' ervan uitgaande dat we willen een nieuwe machtiging tooimplement/zichtbaar aangeroepen op de resource-toepassing (API), zou u een nieuwe/seconde element toohello oauth2Permissions verzameling, gewoon ie toevoegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="b838f-153">Hallo-item moet uniek en daarom moet u een nieuwe globaal unieke ID (GUID) voor Hallo genereren `"id"` eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-154">In dit geval omdat we opgegeven `"type": "User"`, deze machtiging mag instemming tooby alle accounts die zijn geverifieerd door hello Azure AD-tenant in welke Hallo resource/API-toepassing is geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-155">Deze verleent Hallo client toepassing machtiging tooaccess deze namens het Hallo-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-156">Hallo beschrijving en de weergave tekenreeksen met de naam worden gebruikt tijdens toestemming en weergegeven in de hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b838f-157">Wanneer u klaar bent Hallo manifest bijwerken, klikt u op **opslaan** toosave Hallo manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="b838f-158">Nu dat hello manifest wordt opgeslagen, kunt u een geregistreerde client geven toepassing toohello nieuwe toegangsmachtiging we die hierboven staan vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-159">U kunt nu hello Azure portal-Webgebruikersinterface in plaats van het manifest Hallo clienttoepassing bewerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b838f-160">Ga eerst toohello **instellingen** blade Hallo client toepassing toowhich gewenst tooadd toegang toohello nieuwe API, klikt u op **Required Permissions** en kies **selecteert u een API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b838f-161">U wordt vervolgens gepresenteerd Hallo lijst met geregistreerde resource toepassingen (API's) in Hallo-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-162">Klik op Hallo resource toepassing tooselect of Hallo typenaam van Hallo toepassing hello zoekvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-163">Wanneer u de toepassing hello hebt gevonden, klikt u op **Selecteer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b838f-164">Hiermee gaat u toohello **Selecteer machtigingen** pagina Hallo lijst met machtigingen voor een toepassing en overgedragen machtigingen beschikbaar zijn voor de resource-toepassing hello worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-165">Selecteer nieuwe machtiging in volgorde tooadd Hallo deze toohello client gevraagde van lijst met machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-166">Deze nieuwe machtiging worden opgeslagen in de configuratie van het Hallo-clienttoepassing van identiteit, in Hallo 'requiredResourceAccess' verzamelingseigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="b838f-167">Dat is alles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="b838f-168">Uw toepassingen wordt nu uitgevoerd met de nieuwe configuratie voor identiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b838f-169">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-170">Zie voor meer informatie over de relatie tussen de toepassing en Service-Principal objecten van een toepassing hello [toepassing en service-principal objecten in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="b838f-171">Zie Hallo [verklarende woordenlijst voor Azure AD-ontwikkelaar] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] voor definities van Hallo core Azure Active Directory (AD)-concepten voor ontwikkelaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="b838f-172">Gebruik Hallo opmerkingen sectie hieronder tooprovide feedback en help ons verfijnen en onze content vorm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b838f-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

