---
title: verklarende woordenlijst voor Active Directory-ontwikkelaar aaaAzure | Microsoft Docs
description: Een lijst met voorwaarden voor vaak gebruikte concepten voor ontwikkelaars van Azure Active Directory en functies.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="43f2d-103">Azure Active Directory-ontwikkelaar verklarende woordenlijst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-104">In dit artikel bevat definities voor een aantal Hallo core Azure Active Directory (AD) concepten voor ontwikkelaars, dit handig is bij leren over het ontwikkelen van toepassingen voor Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="43f2d-105">Toegangstoken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-106">Een soort [beveiligingstoken](#security-token) uitgegeven door een [autorisatie server](#authorization-server), en gebruikt door een [clienttoepassing](#client-application) in volgorde tooaccess een [beveiligde resource-server ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-107">Normaal gesproken in Hallo vorm van een [JSON Web Token (JWT)][JWT], Hallo token bevat Hallo autorisatie toohello client verleend door Hallo [resource-eigenaar](#resource-owner), voor een opgegeven niveau van toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-108">Hallo token bevat alle toepasselijke [claims](#claim) over Hallo onderwerp, Hallo client toepassing toouse inschakelen als een vorm van referentie bij het openen van een bepaalde bron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-109">Hierdoor wordt ook Hallo Hallo resource eigenaar tooexpose referenties toohello client nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-110">Toegangstokens zijn soms waarnaar wordt verwezen tooas 'Gebruiker + App' of 'App alleen-lezen', afhankelijk van het Hallo-referenties die wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-111">Wanneer een client-toepassing gebruikt bijvoorbeeld de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="43f2d-112">['Autorisatiecode' authorization grant](#authorization-grant), Hallo eindgebruiker eerst als eigenaar van de resource Hallo verifieert, delegeren autorisatie toohello client tooaccess Hallo resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-113">Hallo client verifieert daarna bij het verkrijgen van Hallo-toegangstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-114">Hallo-token kan soms waarnaar wordt verwezen toomore specifiek als een token 'Gebruiker + App' zijn omdat deze beide Hallo-gebruiker die gemachtigd Hallo-clienttoepassing en toepassing hello vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="43f2d-115">['Clientreferenties ' authorization grant](#authorization-grant), Hallo client biedt enige Hallo-verificatie, werkt zonder Hallo resource-eigenaar van verificatie/autorisatie, dus Hallo token kan soms worden waarnaar wordt verwezen tooas een token 'App-Only'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-116">Zie [Azure AD-tokenverwijzing] [ AAD-Tokens-Claims] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="43f2d-117">Het toepassingsmanifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-118">Een functie die is geleverd door Hallo [Azure-portal][AZURE-portal], dat resulteert in een JSON-weergave van configuratie van de toepassing hello van identiteit, gebruikt als een mechanisme voor het bijwerken van de bijbehorende [ Toepassing] [ AAD-Graph-App-Entity] en [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-119">Zie [Understanding hello Azure Active Directory-toepassingsmanifest] [ AAD-App-Manifest] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="43f2d-120">Object voor de toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-121">Wanneer u registreren of bij te werken een toepassing in Hallo [Azure-portal][AZURE-portal], Hallo portal bijgewerkte een object voor de toepassing en een bijbehorende [-serviceprincipalobject](#service-principal-object)voor deze tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-122">object voor de toepassing Hello *definieert* configuratie van de identiteit van toepassing Hallo globaal (voor alle tenants waar deze toegang heeft), middel van een sjabloon van waaruit de bijbehorende objecten van de service-principal zijn  *afgeleide* voor gebruik tijdens runtime (in een specifieke tenant) lokaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-123">Zie [toepassing en Service-Principal objecten] [ AAD-App-SP-Objects] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="43f2d-124">Toepassing registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-125">In volgorde tooallow een toepassing toointegrate met en gemachtigde Identity and Access Management functies tooAzure AD, moet deze worden geregistreerd met een Azure AD [tenant](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-126">Wanneer u uw toepassing met Azure AD registreren, kunt u biedt een configuratie van de identiteit voor uw toepassing, zodat het toointegrate met Azure AD en functies zoals gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="43f2d-127">Krachtige beheermogelijkheden van eenmalige aanmelding met behulp van Azure AD Identity Management en [OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protocolimplementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="43f2d-128">Toegang te brokered[beveiligde bronnen](#resource-server) door [clienttoepassingen](#client-application), via Azure AD OAuth 2.0 [autorisatie server](#authorization-server) implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="43f2d-129">[Toestemming framework](#consent) voor het beheren van de client toegang tot tooprotected bronnen op basis van de verificatie van de resource-eigenaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-130">Zie [toepassingen integreren met Azure Active Directory] [ AAD-Integrating-Apps] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="43f2d-131">Verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-132">Hallo handeling lastig van een partij om geldige referenties Hallo basis voor het maken van een principal toobe gebruikt voor identiteits- en toegangsbeheer van beveiliging bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-133">Tijdens een [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) bijvoorbeeld Hallo partij verifiëren Hallo-rol van een van beide is invullen [resource-eigenaar](#resource-owner) of [clienttoepassing](#client-application), afhankelijk van Hallo grant gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="43f2d-134">Autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-135">Hallo handeling voor het verlenen van een geverifieerde beveiliging hoofdmachtiging toodo iets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-136">Er zijn twee primaire gebruiksvoorbeelden in hello Azure AD-programmeermodel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="43f2d-137">Tijdens een [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) stroom: wanneer Hallo [resource-eigenaar](#resource-owner) verleent autorisatie toohello [clienttoepassing](#client-application), zodat de Hallo clientcomputers tooaccess Hallo bronnen van de resource-eigenaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="43f2d-138">Tijdens toegang tot bedrijfsbronnen door client Hallo: die is geïmplementeerd in Hallo [bronserver](#resource-server), met behulp van Hallo [claim](#claim) waarden aanwezig zijn op Hallo [toegangstoken](#access-token) toomake toegangsbeheer beslissingen op basis van deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="43f2d-139">Autorisatiecode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-140">Een korte gehouden 'token' opgegeven tooa [clienttoepassing](#client-application) door Hallo [autorisatie eindpunt](#authorization-endpoint), als onderdeel van Hallo 'autorisatiecode' stroom, een van de vier OAuth2 Hallo [toestemming verleent ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-141">Hallo code toohello clienttoepassing wordt geretourneerd als antwoord tooauthentication van een [resource-eigenaar](#resource-owner), die aangeeft Hallo resource-eigenaar heeft gedelegeerd autorisatie tooaccess Hallo resources aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-142">Als onderdeel van de stroom Hallo Hallo code later wordt ingewisseld voor een [toegangstoken](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="43f2d-143">Autorisatie-eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-144">Een van Hallo-eindpunten die zijn geïmplementeerd door Hallo [autorisatie server](#authorization-server), toointeract gebruikt met Hallo [resource-eigenaar](#resource-owner) in volgorde tooprovide een [authorization grant](#authorization-grant) tijdens een OAuth2-machtiging verlenen stroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-145">Afhankelijk van het Hallo-autorisatie verlenen stroom wordt gebruikt, Hallo werkelijke grant opgegeven kan verschillen, met inbegrip van een [autorisatiecode](#authorization-code) of [beveiligingstoken](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-146">Zie Hallo OAuth2-specificatie [autorisatie verlenen typen] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] en [autorisatie eindpunt] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] secties en Hallo [OpenIDConnect specificatie] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="43f2d-147">machtiging verlenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-148">Een referentie die vertegenwoordigt Hallo [resource-eigenaar](#resource-owner) [autorisatie](#authorization) tooaccess de beveiligde bronnen, verleend tooa [clienttoepassing](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-149">Een clienttoepassing kunt gebruiken één Hallo [vier typen zijn gedefinieerd door Hallo OAuth2 autorisatie Framework verlenen] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain een toekennen, afhankelijk van clientvereisten type: 'autorisatie code toekennen', ' clientreferenties verlenen', 'impliciete grant' en 'resource eigenaar wachtwoordreferenties verlenen'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-150">Hallo referentie geretourneerd toohello client is een [toegangstoken](#access-token), of een [autorisatiecode](#authorization-code) (uitgewisseld later een toegangstoken), afhankelijk van Hallo type authorization grant gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="43f2d-151">Autorisatie-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-152">Zoals gedefinieerd door Hallo [OAuth2 autorisatie Framework][OAuth2-Role-Def], Hallo server verantwoordelijk is voor het verlenen van toegang tokens toohello [client](#client-application) na verificatie is gelukt Hallo [resource-eigenaar](#resource-owner) en het verkrijgen van de autorisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-153">Een [clienttoepassing](#client-application) communiceert met de Hallo autorisatie server tijdens runtime via de [autorisatie](#authorization-endpoint) en [token](#token-endpoint) eindpunten in overeenstemming met Hallo OAuth2 gedefinieerd [toestemming verleent](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-154">In geval van de integratie van Azure AD-toepassing hello implementeert Azure AD Hallo autorisatie-serverrol voor Azure AD-toepassingen en Microsoft-service-API's, bijvoorbeeld [Microsoft Graph-API's][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="43f2d-155">Claim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-156">Een [beveiligingstoken](#security-token) bevat claims, die asserties over één entiteit opgeven (zoals een [clienttoepassing](#client-application) of [resource-eigenaar](#resource-owner)) tooanother entiteit (zoals Hallo [bronserver](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-157">Claims zijn naam/waarde-paren die relay-feiten over Hallo token onderwerp (bijvoorbeeld Hallo beveiligings-principal die is geverifieerd door Hallo [autorisatie server](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-158">Hallo claims aanwezig zijn in een bepaalde token zijn afhankelijk van verschillende variabelen, zoals Hallo type token, Hallo type referentie gebruikt tooauthenticate Hallo onderwerp, de configuratie van de toepassing hello, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-159">Zie [Azure AD-tokenverwijzing] [ AAD-Tokens-Claims] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="43f2d-160">clienttoepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-161">Zoals gedefinieerd door Hallo [OAuth2 autorisatie Framework][OAuth2-Role-Def], een toepassing die wordt beveiligd resource aanvragen namens Hallo [resource-eigenaar](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-162">Hallo term 'client' betekent niet dat voor een bepaalde hardware implementatie-eigenschappen (bijvoorbeeld of Hallo toepassing wordt uitgevoerd op een server, een bureaublad of andere apparaten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="43f2d-163">Een clienttoepassing vraagt [autorisatie](#authorization) van een resource-eigenaar tooparticipate in een [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) vloeien en mogelijk toegang tot API's / gegevens namens Hallo resource eigenaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-164">Hallo OAuth2 autorisatie Framework [definieert twee soorten clients][OAuth2-Client-Types], 'vertrouwelijk' en 'openbare', afhankelijk van het Hallo-client mogelijkheid toomaintain Hallo vertrouwelijkheid van de referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-165">Toepassingen kunnen implementeren een [webclient (vertrouwelijk)](#web-client) die wordt uitgevoerd op een webserver, een [native client (openbaar)](#native-client) geïnstalleerd op een apparaat of een [client op basis van gebruikers-agent (openbaar)](#user-agent-based-client)die wordt uitgevoerd in de browser van een apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="43f2d-166">Toestemming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-167">Hallo proces van een [resource-eigenaar](#resource-owner) verlenen autorisatie tooa [clienttoepassing](#client-application), tooaccess beveiligde bronnen onder specifieke [machtigingen](#permissions), namens Hallo resource-eigenaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-168">Afhankelijk van de machtigingen Hallo door Hallo-client wordt aangevraagd, wordt een beheerder of gebruiker gevraagd toestemming tooallow toegang tot tootheir organisatie/afzonderlijke gegevens respectievelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-169">Houd er rekening mee in een [multitenant](#multi-tenant-application) scenario, van de toepassing hello [service-principal](#service-principal-object) wordt ook vastgelegd in het Hallo-tenant van Hallo ermee akkoord dat gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="43f2d-170">Token ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-171">Een [OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [beveiligingstoken](#security-token) geleverd door een [autorisatie-server](#authorization-server) [autorisatie eindpunt](#authorization-endpoint), die bevat [claims](#claim) toohello verificatie die deel uitmaakt van een eindgebruiker [resource-eigenaar](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-172">Zoals een toegangstoken ID-tokens ook worden weergegeven als een digitaal ondertekend [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-173">In tegenstelling tot een toegangstoken echter worden een ID-token claims niet gebruikt voor toegang tot het gerelateerde tooresource van toepassing en specifiek toegangsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-174">Zie [Azure AD-tokenverwijzing] [ AAD-Tokens-Claims] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="43f2d-175">multitenant-toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-176">Een klasse die van toepassing waarmee aanmelden en [toestemming](#consent) door gebruikers ingericht in alle Azure AD [tenant](#tenant), met inbegrip van tenants dan Hallo een waar Hallo-client is geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-177">[Native client](#native-client) toepassingen zijn multitenant standaard terwijl [webclient](#web-client) en [web-resource/API](#resource-server) toepassingen Hallo mogelijkheid tooselect tussen één of meerdere tenants hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-178">Daarentegen is een webtoepassing geregistreerd als één tenant, zouden alleen aanmeldingen van gebruikersaccounts in dezelfde tenant als Hallo een Hallo ingericht toestaan waar de toepassing hello is geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-179">Zie [hoe toosign in elke Azure AD-gebruiker die meerdere tenants toepassing patroon Hallo] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="43f2d-180">native client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-181">Een soort [clienttoepassing](#client-application) die standaard is geïnstalleerd op een apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-182">Aangezien alle code wordt uitgevoerd op een apparaat, wordt een 'openbare' client vanwege tooits onvermogen toostore referenties privé/vertrouwelijk worden beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-183">Zie [OAuth2-client van het type en -profielen] [ OAuth2-Client-Types] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="43f2d-184">Machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-185">Een [clienttoepassing](#client-application) krijgt toegang tot tooa [bronserver](#resource-server) machtigingsaanvragen declareert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-186">Er zijn twee typen beschikbaar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="43f2d-187">'Gemachtigd', waarbij [op basis van een scope](#scopes) autorisatie van Hallo aangemelde toegang met behulp van gedelegeerde [resource-eigenaar](#resource-owner), toohello resource worden weergegeven tijdens het uitvoeren als ['scp ' claims](#claim) in Hallo-client [toegangstoken](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="43f2d-188">Machtigingen voor 'Application', die opgeven [op basis van rollen](#roles) openen met behulp van Hallo van de clienttoepassing referenties/identiteit, toohello resource worden weergegeven tijdens het uitvoeren als ['functies' claims](#claim) in Hallo het toegangstoken van de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-189">Ze ook surface tijdens Hallo [toestemming](#consent) proces, waardoor Hallo beheerder of de resource-eigenaar Hallo kans toogrant/weigeren Hallo client access tooresources in de tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-190">Machtigingsaanvragen zijn geconfigureerd op Hallo 'Toepassingen' / 'Instellingen' hello tabblad [Azure-portal][AZURE-portal], onder 'Machtigingen vereist', door het selecteren van Hallo gewenst 'Gedelegeerde machtigingen' en ' Toepassingsmachtigingen' (laatste Hallo vereist lidmaatschap van de globale beheerdersrol Hallo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-191">Omdat een [openbare client](#client-application) referenties, kan niet veilig worden onderhouden deze kan alleen aanvragen van gedelegeerde machtigingen, terwijl een [vertrouwelijke client](#client-application) Hallo mogelijkheid toorequest gedelegeerd en een toepassing is machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-192">Hallo-client [toepassingsobject](#application-object) winkels Hallo gedeclareerd machtigingen in de [requiredResourceAccess eigenschap][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="43f2d-193">resource-eigenaar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-194">Zoals gedefinieerd door Hallo [OAuth2 autorisatie Framework][OAuth2-Role-Def], een entiteit die geschikt zijn voor het verlenen van toegang tooa beveiligde resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-195">Wanneer Hallo resource-eigenaar van een persoon is, is het bedoelde tooas een eindgebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-196">Bijvoorbeeld, wanneer een [clienttoepassing](#client-application) tooaccess wil een gebruikerspostvak via Hallo [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], hiervoor toestemming van de resource-eigenaar Hallo van Hallo-postvak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="43f2d-197">resource-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-198">Zoals gedefinieerd door Hallo [OAuth2 autorisatie Framework][OAuth2-Role-Def], een server die hosts beveiligde bronnen, kunnen worden geaccepteerd en reageert tooprotected resource aanvragen door [client toepassingen](#client-application) die aanwezig een [toegangstoken](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-199">Ook wel bekend als een beveiligde resource-server of een resource-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-200">Een resource-server beschrijft-API's en dwingt de toegang tot beveiligde tooits bronnen via [scopes](#scopes) en [rollen](#roles), met behulp van OAuth 2.0 autorisatie Framework Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-201">Voorbeelden zijn hello Azure AD Graph API waarmee toegang tot tooAzure AD-tenant gegevens en Hallo Office 365-API's waarmee toegang toodata zoals e-mail en agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-202">Beide zijn ook toegankelijk via Hallo [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="43f2d-203">Net als een clienttoepassing configuratie van de identiteit van de toepassing van de resource is gemaakt [registratie](#application-registration) bieden zowel Hallo-toepassing en service-principal-object in een Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-204">Sommige Microsoft geleverde API's, zoals hello Azure AD Graph API hebt vooraf geregistreerd voor service-principals beschikbaar gesteld in alle huurders tijdens het inrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="43f2d-205">rolls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-206">Zoals [scopes](#scopes), functies bieden de mogelijkheid om een [bronserver](#resource-server) toogovern toegang tooits beveiligde bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-207">Er zijn twee typen: een rol 'gebruiker' toegangsbeheer op basis van rollen worden geïmplementeerd voor gebruikers/groepen die toegang toohello resource, vereisen, terwijl een rol 'application' wordt geïmplementeerd voor dezelfde Hallo [clienttoepassingen](#client-application) die toegang nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-208">Rollen zijn tekenreeksen resource gedefinieerd (bijvoorbeeld "onkosten goedkeurder", 'Alleen-lezen', 'Directory.ReadWrite.All'), beheerde in Hallo [Azure-portal] [ AZURE-portal] via van Hallo resource [toepassing manifest](#application-manifest), en opgeslagen in een van de bron van de Hallo [appRoles eigenschap][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-209">Hello Azure-portal is ook gebruikte tooassign gebruikers te 'gebruiker' rollen, en configureer client [Toepassingsmachtigingen](#permissions) tooaccess een rol 'application'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-210">Zie voor een gedetailleerde bespreking van de rollen van de toepassing hello die worden weergegeven door Azure AD Graph API [Graph API-Machtigingsbereiken][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-211">Zie voor een voorbeeld van stapsgewijze implementatie [op rollen gebaseerde toegangsbeheer in de cloud-toepassingen die gebruikmaken van Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="43f2d-212">Scopes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-213">Zoals [rollen](#roles), scopes bieden de mogelijkheid om een [bronserver](#resource-server) toogovern toegang tooits beveiligde bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-214">Bereiken zijn gebruikte tooimplement [op basis van een scope] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] toegangsbeheer voor een [clienttoepassing](#client-application) die gedelegeerde toegang toohello resource is toegewezen door de eigenaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-215">Scopes zijn resource gedefinieerd tekenreeksen (bijvoorbeeld 'Mail.Read', 'Directory.ReadWrite.All'), in Hallo beheerd [Azure-portal] [ AZURE-portal] via van Hallo resource [toepassingsmanifest](#application-manifest), en opgeslagen in een van de bron van de Hallo [oauth2Permissions eigenschap][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-216">Hello Azure-portal is ook de clienttoepassing gebruikte tooconfigure [overgedragen machtigingen](#permissions) tooaccess een scope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-217">Een best practice-naamgevingsconventie, is toouse een 'resource.operation.constraint'-indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-218">Zie voor een gedetailleerde bespreking van Hallo scopes die worden weergegeven door Azure AD Graph API [Graph API-Machtigingsbereiken][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-219">Zie voor de bereiken die worden weergegeven door Office 365-services, [Office 365 API machtigingen verwijzing][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="43f2d-220">beveiligingstoken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-221">Een ondertekend document met claims, zoals een OAuth2-token of SAML 2.0-verklaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-222">Voor een OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), een [toegangstoken](#access-token) (OAuth2) en een [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) zijn typen beveiligingstokens, die beide zijn geïmplementeerd als een [JSON Web-Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="43f2d-223">Service-principal-object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-224">Wanneer u registreren of bij te werken een toepassing in Hallo [Azure-portal][AZURE-portal], Hallo portal bijgewerkte zowel een [toepassingsobject](#application-object) en een bijbehorende service-principal object voor deze tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-225">object voor de toepassing Hello *definieert* configuratie van de identiteit van de toepassing hello globaal (voor alle tenants waar Hallo gekoppeld toepassing toegang heeft gekregen), en is Hallo sjabloon op basis waarvan de bijbehorende service Principal-objecten zijn *afgeleid* voor gebruik tijdens runtime (in een specifieke tenant) lokaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-226">Zie [toepassing en Service-Principal objecten] [ AAD-App-SP-Objects] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="43f2d-227">Aanmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-228">Hallo proces van een [clienttoepassing](#client-application) eindgebruiker verificatie gestart en vastleggen van gerelateerde status voor Hallo doel van het ophalen van een [beveiligingstoken](#security-token) en scoping Hallo toepassing sessie toothat status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-229">State-artefacten, zoals gebruikersprofielgegevens kunnen bevatten en informatie die is afgeleid van token claims.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-230">Hallo-in functie van een toepassing is gewoonlijk gebruikte tooimplement eenmalige aanmelding (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-231">Het kan ook worden voorafgegaan door een "registratie" functie als toegangspunt Hallo voor een eindgebruiker toogain toegang tooan toepassing (bij het eerste teken-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-232">Hallo aanmelding functie gebruikte toogather en aanvullende status specifieke toohello gebruiker behouden en mogelijk [toestemming van de gebruiker](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="43f2d-233">afmelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-234">proces van het niet verifiërende een eindgebruiker loskoppelen Hallo gebruikersstatus die is gekoppeld aan Hallo Hallo [clienttoepassing](#client-application) sessie tijdens [aanmelden](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="43f2d-235">Tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-236">Een exemplaar van een Azure Active directory is waarnaar wordt verwezen tooas een Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-237">Biedt tal van functies, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="43f2d-238">een registerservice voor geïntegreerde toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="43f2d-239">verificatie van gebruikersaccounts en geregistreerde toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="43f2d-240">REST-eindpunten vereist toosupport verschillende protocollen zoals OAuth2 en SAML, met inbegrip van Hallo [autorisatie eindpunt](#authorization-endpoint), [-tokeneindpunt](#token-endpoint) en Hallo 'algemene' eindpunt dat wordt gebruikt door [ multitenant-toepassingen](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-241">Een tenant is ook gekoppeld aan een Azure AD of Office 365-abonnement tijdens het inrichten van het Hallo-abonnement, Identity & Access Management-functies voorzien in Hallo-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-242">Zie [hoe tooget een Azure Active Directory-tenant] [ AAD-How-To-Tenant] voor meer informatie over Hallo verschillende manieren krijgt u toegang tooa tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-243">Zie [hoe Azure-abonnementen worden gekoppeld aan Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] voor meer informatie over het Hallo-relatie tussen abonnementen en Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="43f2d-244">-Tokeneindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-245">Een van Hallo-eindpunten die zijn geïmplementeerd door Hallo [autorisatie server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [toestemming verleent](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-246">Afhankelijk van Hallo toekennen, het gebruikte tooacquire kan ook een [toegangstoken](#access-token) (en verwante token 'vernieuwen') tooa [client](#client-application), of [token ID](#ID-token) gebruikt in combinatie met Hallo [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="43f2d-247">Client op basis van gebruikers-agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-248">Een soort [clienttoepassing](#client-application) die code door een webserver gedownload en wordt uitgevoerd binnen een gebruikersagent (bijvoorbeeld een webbrowser), zoals een één pagina toepassing (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-249">Aangezien alle code wordt uitgevoerd op een apparaat, wordt een 'openbare' client vanwege tooits onvermogen toostore referenties privé/vertrouwelijk worden beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-250">Zie [OAuth2-client van het type en -profielen] [ OAuth2-Client-Types] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="43f2d-251">UPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-252">Soortgelijke toohello wijze die een service-principal-object gebruikte toorepresent instantie van een toepassing is, een user principal-object is een ander type beveiligings-principal, waarmee een gebruiker wordt aangeduid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-253">Hello Azure AD Graph [entiteit gebruiker] [ AAD-Graph-User-Entity] definieert Hallo-schema voor een object, met inbegrip van gebruiker-gerelateerde eigenschappen zoals de voornaam en achternaam, UPN-naam, lidmaatschap van de rol directory, enzovoort. Dit biedt Hallo Gebruikersconfiguratie identiteit voor Azure AD-tooestablish een user principal tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-254">Hallo UPN is gebruikte toorepresent een geverifieerde gebruiker voor eenmalige aanmelding, opnemen [toestemming](#consent) overdracht, waardoor de toegang tot het toegangsbeheer, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="43f2d-255">WebClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-256">Een soort [clienttoepassing](#client-application) die wordt uitgevoerd alle code op een webserver, en kunnen toofunction als "Vertrouwelijk" client door de referenties veilig opslaan op Hallo-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="43f2d-257">Zie [OAuth2-client van het type en -profielen] [ OAuth2-Client-Types] voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="43f2d-258">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="43f2d-259">Hallo [Ontwikkelaarshandleiding voor Azure AD] [ AAD-Dev-Guide] is portal toouse hello Azure AD de ontwikkeling van alle verwante onderwerpen, waaronder een overzicht van [toepassingsintegratie] [ AAD-How-To-Integrate] en Hallo basisprincipes van [Azure AD-verificatie en scenario's voor ondersteunde verificatie][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="43f2d-260">Gebruik Hallo opmerkingen sectie tooprovide feedback te volgen en help ons verfijnen en onze inhoud, met inbegrip van aanvragen voor nieuwe definities of voor het bijwerken van bestaande vorm!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43f2d-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
