---
title: aaaHow tooIntegrate met Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: Een handleiding toobenefits van en resources voor de integratie met Azure Active Directory.
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="4a9ea-103">Integreren met Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="4a9ea-104">Azure Active Directory biedt organisaties met bedrijfsniveau Identiteitsbeheer voor cloud-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-105">Azure AD-integratie geeft uw gebruikers een gestroomlijnde ervaring aanmelden en helpt u uw toepassing tooIT beleid voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="4a9ea-106">Hoe tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-107">Er zijn verschillende manieren om uw toepassing toointegrate met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-108">Profiteren van veel of enkele van deze scenario's zoals geschikt is voor uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="4a9ea-109">Ondersteuning voor Azure AD als een manier tooSign In tooYour toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-110">**Aanmelden wrijving verminderen en de ondersteuningskosten reduceren.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="4a9ea-111">Met behulp van Azure AD-toosign in tooyour toepassing, uw gebruikers hebben geen één meer naam en het wachtwoord tooremember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-112">Als ontwikkelaar, u hebt een minder wachtwoord toostore en beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-113">Omdat u niet hoeft toohandle vergeten wachtwoorden, kan een aanzienlijke besparing alleen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-114">Azure AD drijft aanmelden voor een aantal Hallo wereld van meest populaire cloudtoepassingen, met inbegrip van Office 365 en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-115">Met honderden miljoenen gebruikers van miljoenen organisaties kans op zijn tooAzure AD al uw gebruiker is aangemeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-116">Meer informatie over [ondersteuning voor Azure AD aanmelding toe te voegen](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-117">**Aanmelding van vereenvoudigen voor uw toepassing.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-118">Tijdens de aanmelding voor uw toepassing, kan Azure AD essentiële informatie over een gebruiker verzenden zodat u kunt vooraf vul je aanmelding formulier of volledig elimineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-119">Gebruikers kunnen zich registreren voor uw toepassing met behulp van hun Azure AD-account via een bekend toestemming ervaring vergelijkbare toothose gevonden in sociale media en mobiele toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-120">Elke gebruiker kan registreren en aanmelden tooan-toepassing die is geïntegreerd met Azure AD zonder tussenkomst van de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-121">Meer informatie over [ondertekening van uw toepassing voor Azure AD-Account aanmelding](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="4a9ea-122">Zoeken naar gebruikers, beheren van gebruikers inrichten en toegangsbeheer tooYour toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-123">**Blader naar gebruikers in Hallo-directory.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-124">Gebruik Hallo Graph API toohelp gebruikers zoeken en bladeren voor andere personen in hun organisatie wanneer andere gebruikers uitnodigen of verlenen van toegang, in plaats van vereisen dat ze tootype e-mailadressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-125">Gebruikers kunnen bladeren met behulp van een bekende adres adresboek stijlinterface, inclusief Hallo details weergeven van de organisatie-hiërarchie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-126">Meer informatie over Hallo [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-127">**Active Directory-groepen en distributielijsten die al wordt beheerd door de klant opnieuw gebruiken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-128">Azure AD bevat Hallo groepen die uw klant al wordt gebruikt voor e-maildistributie en toegang beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-129">Hallo Graph API gebruikt, opnieuw gebruiken van deze groepen in plaats van uw klant toocreate vereisen en beheren van een afzonderlijke set met groepen in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-130">Groepsgegevens kunnen ook worden verzonden tooyour toepassing in aanmelden tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-131">Meer informatie over Hallo [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-132">**Azure AD-toocontrol wie toegang tot tooyour toepassing heeft gebruiken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-133">Beheerders en eigenaren van de toepassing in Azure AD kunnen u access tooapplications toospecific gebruikers en groepen toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-134">Hallo Graph API gebruikt, kunt u deze lijst lezen en gebruiken deze toocontrol inrichten en de inrichting van resources en toegang in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-135">**Gebruik Azure AD voor rollen gebaseerd toegangsbeheer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-136">Beheerders en eigenaren van de toepassing kunnen toewijzen, gebruikers en groepen tooroles die u definieert wanneer u uw toepassing in Azure AD registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-137">Gegevens over de serverfunctie tooyour toepassing wordt verzonden in tokens aanmelden en kan ook worden gelezen met Hallo Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-138">Meer informatie over [gebruikmaken van Azure AD voor autorisatie](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="4a9ea-139">Get toegang tooUser profiel, agenda, E-mail, contactpersonen, bestanden en meer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-140">**Azure AD is Hallo autorisatie server voor Office 365 en andere zakelijke services van Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-141">Als u Azure AD voor aanmelding tooyour toepassing of ondersteuning voor het koppelen van de huidige gebruiker accounts tooAzure AD gebruikersaccounts met behulp van OAuth 2.0 ondersteunt, kunt u lezen en schrijftoegang tooa gebruiker profiel, agenda, e-mail, contactpersonen, bestanden en andere informatie vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-142">U kunt naadloos van gebeurtenissen toouser kalender, schrijven en lezen of schrijven bestanden tootheir OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-143">Meer informatie over [toegang tot Office 365-API's Hallo](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="4a9ea-144">Uw toepassing in hello Azure en Office 365 marktplaatsen promoveren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-145">**Promoveren van uw toepassing toohello miljoenen van organisaties die al van Azure AD gebruikmaken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-146">Gebruikers die zoeken en deze marktplaatsen al gebruikmaakt van een of meer cloud-services, zodat ze cloud-serviceklanten gekwalificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-147">Meer informatie over het wijzigen van uw toepassing in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-148">**Wanneer gebruikers zich registreren voor uw toepassing, wordt deze weergegeven in hun Azure AD-Toegangsvenster en Office 365-app starten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-149">Kunnen gebruikers zich kunnen tooquickly en later eenvoudig return tooyour toepassing gebruiker engagement verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-150">Meer informatie over Hallo [Azure AD-Toegangsvenster](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="4a9ea-151">Veilige communicatie voor apparaat-naar-Service en Service-naar-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-152">**Hallo code u toowrite nodig hebt en kan IT toomanage toegang worden ingeschakeld met behulp van Azure AD voor het identiteitsbeheer van services en apparaten worden beperkt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-153">Services en apparaten tokens van Azure AD met behulp van OAuth ophalen en deze tokens tooaccess web API's gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-154">Met behulp van Azure AD kunt u voorkomen schrijven complexe verificatiecode op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-155">Omdat Hallo identiteiten Hallo services en apparaten worden opgeslagen in Azure AD, IT-sleutels en intrekken op één plek in plaats van toodo dit afzonderlijk in uw toepassing kunt beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="4a9ea-156">Voordelen van de integratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-157">Integratie met Azure AD wordt geleverd met voordelen, u geen aanvullende code toowrite hoeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="4a9ea-158">Integratie met Enterprise-identiteitsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-159">**Uw toepassing voldoen aan de IT-beleid helpen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-160">Organisaties hun onderneming systemen voor identiteitsbeheer integreren met Azure AD, dus als een persoon een organisatie verlaat, ze automatisch toegang tooyour toepassing zonder gewenst tootake IT extra stappen uitvoeren verbroken wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-161">IT kunt beheren die toegang tot uw toepassing en bepalen welke toegangsbeleid zijn vereist - voorbeeld multi-factor Authentication - uw toocomply nodig toowrite code met complexe bedrijfsbeleid verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-162">Azure AD biedt beheerders een gedetailleerde controlelogboek van die aangemeld tooyour toepassing zodat IT bijhouden van gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-163">**Azure AD breidt de Active Directory toohello cloud zodat uw toepassing kan worden geïntegreerd met AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-164">Veel organisaties Hallo wereld Active Directory gebruiken als hun principal aanmelden en identiteitsbeheersysteem en hun toepassingen toowork met AD vereisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-165">Uw app integreren met Azure AD worden geïntegreerd met Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="4a9ea-166">Geavanceerde beveiligingsfuncties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-167">**Multi-factor authentication-server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-168">Azure AD levert systeemeigen multi-factor authentication-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-169">IT-beheerders kunnen vereisen multi-factorauthenticatie tooaccess uw toepassing, zodat er geen toocode deze ondersteuning zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-170">Meer informatie over [multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-171">**Afwijkende aanmelden detectie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-172">Azure AD processen meer dan een miljard aanmeldingen per dag, tijdens het gebruik van machine learning-algoritmen toodetect verdachte activiteit en IT-beheerders van mogelijke problemen melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-173">Dankzij de ondersteuning van Azure AD-aanmeldingspagina, haalt uw toepassing hello voordeel van deze beveiligingsgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="4a9ea-174">Meer informatie over [Azure Active Directory-rapport weer te geven](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-175">**Voorwaardelijke toegang.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-176">Bovendien toomulti-factor authentication, kunnen beheerders opgeven dat bepaalde voorwaarden worden voldaan voordat gebruikers kunnen aanmelden tooyour toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-177">Voorwaarden die kunnen worden ingesteld zijn Hallo IP-adresbereik van clientapparaten, lidmaatschap in de opgegeven groepen en Hallo-status van de Hallo-apparaat wordt gebruikt om toegang te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-178">Meer informatie over [voorwaardelijke toegang van Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="4a9ea-179">Eenvoudige manier kunt ontwikkelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-180">**Protocollen volgens de industrienorm.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-181">Microsoft is doorgevoerd toosupporting industrienormen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-182">Azure AD ondersteunt Hallo SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0 en WS-Federation 1.2 verificatieprotocollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-183">Hallo Graph API is OData 4.0-compatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-184">Als de toepassing al Hallo SAML 2.0 of OpenID Connect 1.0-protocollen voor federatieve aanmelding ondersteunt, ondersteuning voor Azure AD toe te voegen zijn eenvoudige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-185">Meer informatie over [Azure AD-verificatieprotocollen ondersteund](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4a9ea-186">**Open-source bibliotheken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-187">Microsoft biedt een volledig ondersteunde open-source bibliotheken voor populaire talen en platforms toospeed-ontwikkeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-188">Hallo-broncode wordt in licentie gegeven onder Apache 2.0 en u gratis toofork en bijdragen back toohello projecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-189">Meer informatie over [Azure AD-verificatiebibliotheken](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="4a9ea-190">Wereldwijde aanwezigheid en hoge beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-191">**Azure AD wordt is geïmplementeerd in datacenters Hallo wereld en beheerd en bewaakt rond Hallo klok.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-192">Azure AD is Hallo identiteitsbeheersysteem voor Microsoft Azure en Office 365 en is geïmplementeerd in 28 datacenters Hallo wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-193">Directorygegevens wordt gerepliceerd toobe tooat minimaal drie datacenters gegarandeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="4a9ea-194">Globale netwerktaakverdelers Zorg ervoor dat gebruikers toegang krijgen tot de dichtstbijzijnde Hallo-exemplaar van Azure AD met hun gegevens en automatisch opnieuw routeren vraagt tooother datacenters als er een probleem wordt gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4a9ea-195">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="4a9ea-196">[Schrijven van code aan de slag](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="4a9ea-197">Gebruikers aanmelden met behulp van Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a9ea-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

