---
title: aaaHow tooget een Azure AD-tenant | Microsoft Docs
description: Hoe tooget een Azure Active Directory-tenant voor het registreren en bouwen van toepassingen.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="6a6af-103">Hoe tooget een Azure Active Directory-tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="6a6af-104">In Azure Active Directory (Azure AD) is een [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) representatief voor een organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-105">Het is een toegewezen exemplaar van hello Azure AD-service die een organisatie ontvangt en de eigenaar is wanneer deze zich voor een Microsoft-cloudservice zoals Azure, Microsoft Intune of Office 365 aanmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-106">Elke Azure AD-tenant is uniek en werkt afzonderlijk van andere Azure AD-tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="6a6af-107">Een tenant bevat alle Hallo gebruikers in een bedrijf en Hallo informatie: hun wachtwoorden, gebruikersprofielgegevens, machtigingen en enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-108">Het bevat ook groepen, toepassingen en andere informatie over tooan organisatie en de beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="6a6af-109">Azure AD gebruikers toosign tooallow in tooyour toepassing, moet u uw toepassing registreren in een tenant van uzelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-110">Het publiceren van een toepassing in een Azure AD-tenant is **helemaal gratis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-111">De meeste ontwikkelaars maken verschillende tenants en toepassingen om te experimenten, te ontwikkelen, te faseren en te testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-112">Organisaties die zich aanmelden voor en gebruiken van uw toepassing kunt eventueel toopurchase licenties eventueel ze tootake profiteren van geavanceerde directoryfuncties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="6a6af-113">Maar hoe kunt u een Azure AD-tenant verkrijgen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-114">Hallo proces mogelijk enigszins afwijken als u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6a6af-115">Een bestaand Office 365-abonnement hebt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="6a6af-116">Een bestaand Azure-abonnement hebt dat aan een Microsoft-Account is gekoppeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="6a6af-117">Een bestaand Azure-abonnement hebt dat aan een organisatieaccount is gekoppeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="6a6af-118">Geen van bovenstaande Hallo & toostart helemaal wilt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="6a6af-119">Een bestaand Office 365-abonnement gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="6a6af-120">Als u een bestaand Office 365-abonnement hebt, beschikt u al over een Azure AD-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="6a6af-121">U kunt zich aanmelden in toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com) met uw O365-account in en aan de slag met Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="6a6af-122">Een MSA Azure-abonnement gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="6a6af-123">Als u zich eerder hebt geregistreerd voor een Azure-abonnement met uw afzonderlijke Microsoft-account, hebt u al een tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-124">Wanneer u zich aanmeldt toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), wordt u automatisch vastgelegd in tooyour standaard tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6a6af-125">U staat op het gratis toouse deze tenant als u Zie past - maar gewenste toocreate een organisatie-administrator-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="6a6af-126">toodo dus als volgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-127">U kunt ook toocreate desgewenst een nieuwe tenant en een beheerder maken in deze tenant via een vergelijkbare procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6a6af-128">Meld u aan bij Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) met uw afzonderlijke account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="6a6af-129">Navigeer toohello 'Azure Active Directory' sectie van de portal hello (gevonden in Hallo linkernavigatiebalk, onder **meer Services**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="6a6af-130">U moet automatisch aangemeld voor toohello 'Default Directory' als dit niet, kunt u mappen door te klikken op de accountnaam van uw in de rechterbovenhoek Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6a6af-131">Van Hallo **snelle taken** sectie **toevoegen van een gebruiker**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6a6af-132">In Hallo formulier gebruiker toevoegen, bieden Hallo volgende details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="6a6af-133">Naam: (kies de gewenste waarde)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="6a6af-134">Gebruikersnaam: (kies een gebruikersnaam op voor deze beheerder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="6a6af-135">Profiel: (Vul in de juiste waarden voor de naam van de eerste, laatste naam, functietitel en afdeling Hallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="6a6af-136">Rol: hoofdbeheerder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="6a6af-137">Wanneer u klaar Hallo formulier gebruiker toevoegen en Hallo tijdelijke wachtwoord voor Hallo nieuwe gebruiker met beheerdersrechten ontvangen, worden ervoor toorecord als u met deze nieuwe gebruiker in volgorde toochange Hallo wachtwoord toologin moet dit wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="6a6af-138">U kunt ook verzenden Hallo wachtwoord rechtstreeks toohello gebruiker met behulp van een alternatief e-mailbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6a6af-139">Klik op **maken** toocreate Hallo nieuwe gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6a6af-140">toochange hello tijdelijk wachtwoord, meld u aan bij [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) met deze nieuwe gebruiker-account en wijzig Hallo wachtwoord wanneer dit wordt aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="6a6af-141">Een Azure-abonnement voor de organisatie gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="6a6af-142">Als u zich eerder hebt geregistreerd voor een Azure-abonnement met uw organisatieaccount, hebt u al een tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-143">In Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com), zult u een tenant wanneer u te navigeren 'Meer Services' en "Azure Active Directory."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-144">U staat op het gratis toouse die deze tenant zoals u ziet past.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="6a6af-145">De procedure vanaf het begin uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="6a6af-146">Als alle bovenstaande Hallo informatie tooyou, u hoeft niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-147">Ga naar [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign voor Azure met een nieuwe organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-148">Nadat u Hallo proces hebt voltooid, hebt u uw eigen Azure AD-tenant met Hallo-domeinnaam die u hebt gekozen tijdens de aanmelding van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-149">In Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com), kunt u uw tenant vinden door te navigeren 'Azure Active Directory' in hello linkernavigatievenster te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="6a6af-150">Als onderdeel van Hallo-proces voor het aanmelden voor Azure, zult u creditcardgegevens tooprovide vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="6a6af-151">U kunt gerust doorgaan. Er worden namelijk geen kosten in rekening gebracht voor het publiceren van toepassingen in Azure AD of het maken van nieuwe tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a6af-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
