---
title: aaaAzure Active Directory Graph API | Microsoft Docs
description: Een overzicht en Quick Start guide voor Hallo Graph API waarmee programmatische toegang tot AD tooAzure via REST API-eindpunten.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="3bf93-103">Azure Active Directory Graph API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3bf93-104">Wordt aangeraden dat u [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) in plaats van Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-105">We richten ons momenteel op ontwikkelingen in Microsoft Graph. Voor Azure AD Graph API zijn geen verdere verbeteringen gepland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-106">Er zijn een zeer beperkt aantal scenario's waarvoor Azure AD Graph API nog steeds mogelijk geschikt; Zie voor meer informatie, Hallo [Microsoft Graph of hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blogbericht in Hallo Office Dev Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3bf93-107">Hello Azure Active Directory Graph API biedt toegang op programmeerniveau tooAzure AD via REST API-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-108">Toepassingen kunnen gebruikmaken van Hallo Graph API tooperform maken, lezen, bijwerken en verwijderen (CRUD)-bewerkingen op Active directory-gegevens en objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-109">Hallo Graph API ondersteunt bijvoorbeeld Hallo algemene bewerkingen voor een gebruikersobject te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf93-110">Een nieuwe gebruiker in een map maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-111">Gedetailleerde eigenschappen voor een gebruiker, zoals de groepen ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-112">Eigenschappen van een gebruiker, zoals de locatie en het telefoonnummer, bijwerken of hun wachtwoord wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-113">Controleer het lidmaatschap van een gebruiker voor toegang op basis van rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-114">Een gebruikersaccount uitschakelen of volledig verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="3bf93-115">U kunt vergelijkbare bewerkingen op andere objecten, zoals groepen en toepassingen uitvoeren in toevoeging toouser-objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-116">toocall hello Graph API op een map en de toepassing hello moet worden geregistreerd bij Azure AD en worden geconfigureerd tooallow access toohello-map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-117">Dit is normaal gesproken bereikt door middel van een gebruiker of beheerder toestemming-stroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="3bf93-118">Azure Active Directory Graph API met behulp van toobegin Hallo Hallo Zie [Graph API Quick Start Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), of weergave Hallo [interactieve Graph API-naslagdocumentatie](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="3bf93-119">Functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="3bf93-120">Hallo Graph API biedt Hallo volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf93-121">**REST-API-eindpunten**: Hallo Graph API is een RESTful-service bestaat uit eindpunten die worden geopend met behulp van standaard HTTP-aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-122">Hallo Graph API biedt ondersteuning voor XML- of -notatie JSON (Javascript Object) inhoudstypen voor aanvragen en antwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-123">Zie voor meer informatie [Azure AD Graph REST API-verwijzing](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-124">**Verificatie met Azure AD**: elke aanvraag toohello Graph API moeten worden geverifieerd door een JSON Web Token (JWT) in autorisatie-header van de aanvraag Hallo Hallo toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-125">Dit token wordt verkregen door het maken van een aanvraag tooAzure van AD-tokeneindpunt en geldige referenties opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-126">Kunt u Hallo clientreferentiestroom OAuth 2.0 of de autorisatiecode Hallo verlenen stroom tooacquire een token toocall Hallo grafiek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-127">Voor meer informatie [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-128">**Op basis van rollen autorisatie (RBAC)**: beveiligingsgroepen zijn gebruikte tooperform RBAC in Hallo Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-129">Bijvoorbeeld, als u toodetermine wilt of een gebruiker toegang tot tooa specifieke bron heeft, Hallo-toepassing kunt aanroepen Hallo [groepslidmaatschap controleren (transitieve)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) bewerking, die resulteert in waar of ONWAAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-130">**Differentiële Query**: als u toocheck voor wijzigingen in een map tussen de twee perioden zonder toomake regelmatige query's toohello Graph API wilt, kunt u een differentiële queryaanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-131">Dit type aanvraag wordt alleen Hallo wijzigingen tussen Hallo vorige differentiële-aanvraag en de huidige aanvraag Hallo geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-132">Zie voor meer informatie [Azure AD Graph API differentiële Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-133">**Directory-uitbreidingen**: als u een toepassing die tooread of schrijven unieke eigenschappen van directory-objecten behoeften ontwikkelt, kunt u registreren en extensie waarden gebruiken met behulp van Hallo Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-134">Bijvoorbeeld, als uw toepassing een Skype-ID-eigenschap voor elke gebruiker vereist, kunt u de nieuwe eigenschap Hallo registreren in Hallo directory en is beschikbaar op elke gebruikersobject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-135">Zie voor meer informatie [Azure AD Graph API Directory-Schemauitbreidingen](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-136">**Beveiligd door machtigingsbereiken**: beschrijft de AAD Graph API-machtigingsbereiken die toegang tot beveiligde/ingestemd tooAAD gegevens inschakelen, en ondersteuning van tal van client-app-typen, met inbegrip van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3bf93-137">die met een gebruikersinterface die zijn gegeven gedelegeerde toegang tot toodata via autorisatie van Hallo aangemelde gebruiker (gedelegeerd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="3bf93-138">die worden gebruikt definieert toepassing-op rollen gebaseerde toegangsbeheer zoals service/daemon-clients (app-functies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3bf93-139">Beide gedelegeerd en app-functie-machtigingsbereiken vertegenwoordigen een bevoegdheid die worden weergegeven door Hallo Graph API en kunnen worden aangevraagd door clienttoepassingen via Toepassingsmachtigingen registratie [functies in hello Azure-portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-140">Hallo-machtigingsbereiken toothem door te inspecteren Hallo bereik ('scp') claim ontvangen in Hallo toegangstoken voor gedelegeerde machtigingen verleend en Hallo rollen ('functies') claim voor app-rolmachtigingen, kunnen clients verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-141">Meer informatie over [Azure AD Graph API-Machtigingsbereiken](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="3bf93-142">Scenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="3bf93-143">Hallo Graph API kunt veel toepassingsscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-144">Hallo volgen scenario's zijn meestal Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="3bf93-145">**Line-of-Business (één Tenant)-toepassing**: In dit scenario wordt een enterprise-ontwikkelaar werkt voor een organisatie met Office 365-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-146">Hallo developer is bezig met een webtoepassing die communiceert met Azure AD tooperform taken zoals het toewijzen van een licentie tooa gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-147">Deze taak is vereist voor toegang toohello Graph API, zodat ontwikkelaars hello, registreert u Hallo één tenant toepassing in Azure AD en configureert u lees- en schrijfmachtigingen voor Hallo Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-148">Vervolgens Hallo toepassing is wordt zijn eigen referenties geconfigureerde toouse of die van Hallo momenteel aanmelden gebruiker tooacquire een token toocall Hallo Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="3bf93-149">**Software als een Service-toepassing (Multitenant)**: In dit scenario is een onafhankelijke softwareleverancier (ISV) ontwikkelen gehoste multitenant-webtoepassing waarmee de beheerfuncties van de gebruiker voor andere organisaties die gebruikmaken van Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-150">Deze functies vereisen access toodirectory-objecten en toepassing hello moet toocall Hallo Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-151">Hallo developer, registreert u de toepassing hello in Azure AD, geconfigureerd toorequire lezen en schrijfmachtigingen voor Hallo Graph API en hebt u externe toegang zodat andere organisaties toestemming toouse Hallo toepassing in de directory geven kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-152">Wanneer een gebruiker in een andere organisatie wordt toohello-toepassing voor Hallo eerst geverifieerd, worden ze een dialoogvenster toestemming met Hallo machtigingen toepassing hello vraagt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="3bf93-153">Toestemming krijgt vervolgens de toepassing hello verlenen die machtigingen toohello Graph API in de map van de gebruiker Hallo aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="3bf93-154">Zie voor meer informatie over Hallo toestemming framework [overzicht van Hallo toestemming Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3bf93-155">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="3bf93-156">Snelstartgids voor Azure AD Graph API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="3bf93-157">Documentatie voor AD-grafiek REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="3bf93-158">Ontwikkelaarshandleiding voor Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bf93-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

