---
title: Active Directory aaaAzure v2.0-eindpunt en beperkingen | Microsoft Docs
description: Een lijst met voorwaarden en beperkingen voor hello Azure AD v2.0-eindpunt.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="a267f-103">Moet ik Hallo v2.0-eindpunt gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-104">Wanneer u toepassingen die zijn geïntegreerd met Azure Active Directory maakt, moet u toodecide of Hallo v2.0-eindpunt en verificatieprotocollen aan uw behoeften voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-105">Oorspronkelijke Azure Active Directory-eindpunt wordt nog steeds volledig ondersteund en is in sommige opzichten meer uitgebreide functionaliteit dan versie 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-106">Hallo echter v2.0-eindpunt [introduceert aanzienlijke voordelen](active-directory-v2-compare.md) voor ontwikkelaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-107">Hier volgt de vereenvoudigde aanbeveling voor ontwikkelaars op dit moment:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="a267f-108">Als u een persoonlijke Microsoft-accounts in uw toepassing ondersteunen moet, gebruikt u Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-109">Maar voordat u dit doet, moet u dat u begrijpt Hallo-beperkingen die in dit artikel besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-110">Als uw toepassing alleen toosupport Microsoft werk- en schoolaccounts moet, hoeft u Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-111">In plaats daarvan verwijzen tooour [Ontwikkelaarshandleiding voor Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-112">Na verloop van tijd meegroeit Hallo v2.0-eindpunt tooeliminate Hallo beperkingen die hier worden vermeld, zodat u alleen ooit toouse Hallo v2.0-eindpunt moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-113">In Hallo tussentijd dit artikel is bedoeld toohelp u bepalen of Hallo v2.0-eindpunt geschikt is voor u is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-114">We blijven tooupdate in dit artikel tooreflect Hallo huidige status van Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-115">Controleer back tooreevaluate uw vereisten tegen v2.0-mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-116">Als er een bestaande Azure AD-app die Hallo v2.0-eindpunt niet wordt gebruikt, is er geen noodzaak toostart vanaf het begin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-117">In toekomstige hello leveren we een manier voor toouse u uw bestaande Azure AD-toepassingen met Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="a267f-118">Beperkingen van app-typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-119">Op dit moment worden hello volgende typen apps niet ondersteund door Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-120">Zie voor een beschrijving van de ondersteunde app-typen [App-typen voor hello Azure Active Directory v2.0-eindpunt](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="a267f-121">Zelfstandige Web-API 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-122">U kunt Hallo v2.0-eindpunt te gebruiken[bouwen van een Web-API die is beveiligd met OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="a267f-123">Deze Web-API kan echter tokens ontvangen van een toepassing die dezelfde id heeft Hallo alleen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-124">U geen toegang tot een Web-API van een client met een andere toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-125">Hallo-client niet kan toorequest worden en machtigingen tooyour Web-API te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-126">hoe een Web-API die tokens van een client met dezelfde toepassings-ID Hallo accepteert toobuild zien toosee Hallo v2.0-eindpunt Web API-voorbeelden in onze [aan de slag](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="a267f-127">Beperkingen van app-registraties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-128">Op dit moment voor elke app die u toointegrate met Hallo v2.0-eindpunt wilt, moet u een app-registratie in Hallo nieuwe [Portal voor registratie van Microsoft-toepassing](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="a267f-129">Bestaande Azure AD of apps voor Microsoft-account zijn niet compatibel met Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-130">Apps die zijn geregistreerd in een portal dan Hallo Portal voor registratie van toepassing zijn niet compatibel met Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-131">In toekomstige hello plant we tooprovide een toouse manier een bestaande toepassing als een v2.0-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-132">Op dit moment maar is er geen migratiepad voor een bestaande app toowork met Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-133">Bovendien app registraties die u maakt in Hallo [Registratieportal toepassing](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) hebben Hallo volgende voorbehoud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="a267f-134">Twee appgeheimen toegestaan per aanvraag-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-135">Een app-registratie geregistreerd door een gebruiker met een persoonlijk Microsoft-account kan worden bekeken en beheerd alleen door een enkele ontwikkelaarsaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-136">Deze kan niet worden gedeeld tussen meerdere ontwikkelaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="a267f-137">Als u tooshare wilt de registratie van uw app in meerdere ontwikkelaars, kunt u de toepassing hello maken wanneer u zich aanmeldt bij Hallo-portal voor registratie met een Azure AD-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-138">Er zijn enkele beperkingen op het Hallo-indeling van Hallo omleidings-URI die is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-139">Zie de volgende sectie Hallo voor meer informatie over omleidings-URI's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="a267f-140">Beperkingen voor omleidings-URI 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-141">Apps die zijn geregistreerd in de Portal voor registratie van toepassing hello zijn momenteel beperkt tooa beperkte reeks omleidings-URI-waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-142">Omleidings-URI voor web-apps en services met het schema Hallo beginnen moet Hallo `https`, en alle omleidings-URI-waarden moeten delen één DNS-domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-143">U kunt bijvoorbeeld een web-app met een van deze omleidings-URI's niet registreren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="a267f-144">Hallo registratie system Vergelijkt Hallo volledige DNS-naam van Hallo bestaande omleidings-URI toohello DNS-naam van Hallo omleidings-URI die u wilt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-145">Hallo aanvraag tooadd Hallo DNS-naam mislukken als één Hallo volgende voorwaarden wordt voldaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="a267f-146">Hallo volledige DNS-naam van Hallo nieuwe omleidings-URI komt niet overeen met de Hallo DNS-naam van Hallo bestaande omleidings-URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-147">Hallo volledige DNS-naam van Hallo nieuwe omleidings-URI is niet een subdomein van Hallo bestaande omleidings-URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-148">Als bijvoorbeeld Hallo app heeft deze omleidings-URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="a267f-149">U kunt tooit als volgt toevoegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="a267f-150">In dit geval overeenkomt Hallo DNS-naam exact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-151">Of u kunt dit doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="a267f-152">In dit geval verwijst u tooa DNS-subdomein van login.contoso.com. Als u een app waarvoor aanmelding east.contoso.com en aanmelding-west.contoso.com wilt als omleidings-URI's toohave, moet u toevoegen die omleidings-URI's in deze volgorde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="a267f-153">U kunt de laatste twee omdat ze subdomeinen Hallo eerst omleidings-URI, Hallo toevoegen contoso.com. Deze beperking wordt verwijderd in een toekomstige release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-154">hoe tooregister een app in de Portal van de registratie van toepassing hello zien toolearn [hoe tooregister een app met Hallo v2.0-eindpunt](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="a267f-155">Beperkingen voor de API's en services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-156">Op dit moment Hallo v2.0-eindpunt ondersteunt aanmelden voor een app die is geregistreerd in de Portal voor registratie van toepassing hello en die in de lijst met Hallo valt [verificatie stroomt ondersteund](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="a267f-157">Deze apps kunnen echter OAuth 2.0-toegangstokens voor een zeer beperkt aantal resources aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-158">alleen voor toegang tot de Hallo v2.0-eindpunt problemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="a267f-159">Hallo-app die Hallo token aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-160">Een app kan een toegangstoken voor zichzelf, aanschaffen als Hallo logische app uit diverse verschillende onderdelen of lagen bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-161">toosee dit scenario in actie, Bekijk onze [aan de slag](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) zelfstudies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-162">Hallo Outlook E-mail, agenda en contactpersonen REST-API's, die allemaal zich op https://outlook.office.com bevinden. toolearn hoe toowrite een app die toegang heeft tot deze API's, Zie Hallo [Office aan de slag](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) zelfstudies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-163">Microsoft Graph API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-164">U kunt meer lezen over [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) en Hallo gegevens beschikbaar tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-165">Er zijn geen andere services worden ondersteund op dit moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-166">Meer Microsoft Online Services worden toegevoegd in toekomstige, Hallo bovendien toosupport voor uw eigen op maat gemaakte Web-API's en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="a267f-167">Beperkingen voor bibliotheken en SDK 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-168">Ondersteuning voor Hallo v2.0-eindpunt is momenteel beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-169">Als u wilt dat toouse Hallo v2.0-eindpunt in een productietoepassing, hebt u deze opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="a267f-170">Als u een webtoepassing maakt, kunt u veilig Microsoft algemeen beschikbaar serverzijde middleware tooperform aanmelden en token-validatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-171">Deze omvatten Hallo OWIN Open ID Connect middleware voor ASP.NET en Hallo Node.js Passport-invoegtoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-172">Zie voor codevoorbeelden die gebruikmaken van Microsoft-middleware onze [aan de slag](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-173">Als u een toepassing desktop of mobile bouwt, kunt u een van onze preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="a267f-174">Deze bibliotheken zijn in een voorbeeld van productie ondersteund, dus is het veilig toouse ze in productietoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-175">U kunt meer informatie over de gebruiksvoorwaarden Hallo Hallo bekijken en beschikbare bibliotheken in Hallo lezen onze [verificatie-bibliotheken verwijzing](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-176">Voor platforms die niet wordt gedekt door een Microsoft-bibliotheken, kunt u integreren met Hallo v2.0-eindpunt door rechtstreeks verzenden en ontvangen van protocolberichten in uw toepassingscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-177">Hallo v2.0 OpenID Connect en OAuth-protocollen [expliciet worden gedocumenteerd](active-directory-v2-protocols.md) toohelp uitvoeren van een dergelijke integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-178">Ten slotte kunt u open source Open ID Connect en OAuth-bibliotheken toointegrate met Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-179">Hallo v2.0 protocol moet compatibel zijn met veel open-source-protocol bibliotheken zonder grote wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-180">Hallo-beschikbaarheid van dit soort bibliotheken varieert per taal en het platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-181">Hallo [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) en [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites een lijst met populaire implementaties bijhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-182">Zie voor meer informatie [Azure Active Directory-verificatie en v2.0 bibliotheken](active-directory-v2-libraries.md), en de lijst Hallo van voor open-source clientbibliotheken en voorbeelden die zijn getest met Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="a267f-183">Beperkingen voor protocollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-184">Hallo v2.0-eindpunt biedt geen ondersteuning voor SAML- of WS-Federation; ondersteunt alleen Open ID Connect en OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="a267f-185">Niet alle functies en mogelijkheden van de OAuth-protocollen zijn opgenomen in Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-186">Deze protocol functies en mogelijkheden zijn momenteel *niet beschikbaar* in Hallo v2.0-eindpunt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="a267f-187">ID-tokens die zijn uitgegeven door Hallo v2.0-eindpunt bevatten geen een `email` claim voor Hallo gebruiker, zelfs als u toestemming van Hallo gebruiker tooview hun e-mail verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-188">Hallo OpenID Connect gebruikersgegevens eindpunt is niet geïmplementeerd op Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-189">Alle gebruikersprofielgegevens die u mogelijk zou ontvangen op dit eindpunt is echter beschikbaar via Microsoft Graph Hallo `/me` eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-190">Hallo v2.0-eindpunt biedt geen ondersteuning voor claims van verlenende functie of groep in de ID-tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="a267f-191">Hallo [OAuth 2.0 Resource eigenaar wachtwoord referenties Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) wordt niet ondersteund door Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-192">Daarnaast ondersteunt Hallo v2.0-eindpunt geen enige vorm van Hallo SAML of WS-Federation-protocollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="a267f-193">toobetter begrijpen Hallo bereik van protocol functionaliteit ondersteund in Hallo v2.0-eindpunt, Lees onze [OpenID Connect en OAuth 2.0-protocol verwijzing](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="a267f-194">Beperkingen voor werk-en schoolaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="a267f-195">Als u Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows-toepassingen hebt gebruikt, hebt u mogelijk gebruikmaken van geïntegreerde Windows-verificatie, waarbij Hallo Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant ondernomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-196">Met deze machtiging federatieve gebruikers van Azure AD tenants kunnen achtergrond verifiëren met hun lokale Active Directory-exemplaar zonder referenties invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a267f-197">Hallo SAML-verklaring grant wordt momenteel niet ondersteund op Hallo v2.0-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a267f-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
