---
title: aaaUnderstanding hello OAuth2 impliciete verlenen stroom in Azure AD | Microsoft Docs
description: Meer informatie over Azure Active Directory-implementatie van Hallo OAuth2 impliciete grant stroom, en of deze geschikt is voor uw toepassing.
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="36df2-103">Understanding Hallo OAuth2 impliciete verlenen stroom in Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="36df2-104">Hallo OAuth2 impliciete verlenen is algemeen wordt Hallo grant met de langste lijst Hallo van beveiligingsproblemen in Hallo OAuth2-specificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-105">En nog dat Hallo benadering geïmplementeerd door ADAL JS en Hallo een we raden u aan bij de SPA-toepassingen schrijven is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-106">Wat te bieden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="36df2-107">Het is een kwestie van de voor-en nadelen: en zoals blijkt, Hallo impliciete grant Hallo aanbevolen benadering kunt u oefenen voor toepassingen die een Web-API via JavaScript via een browser gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="36df2-108">Wat is Hallo OAuth2 impliciete verlenen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="36df2-109">Hallo ultieme [OAuth2 autorisatie code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) Hallo authorization grant dat gebruikmaakt van twee afzonderlijke eindpunten is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-110">Hallo autorisatie eindpunt wordt Hallo gebruiker interactie fase, wat in een autorisatiecode resulteert gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-111">Hallo-tokeneindpunt wordt vervolgens gebruikt door Hallo-client voor het uitwisselen van Hallo-code voor een toegangstoken en vaak ook een vernieuwingstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-112">Webtoepassingen zijn, vereist toopresent hun eigen referenties toohello token toepassingseindpunt, zodat hello autorisatie server Hallo-client verifiëren kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-113">Hallo [OAuth2 impliciete grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is een variant van andere toestemming verleent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-114">Kunt u een client tooobtain een toegangstoken (en id_token, wanneer u [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) rechtstreeks vanuit Hallo autorisatie eindpunt zonder verbinding met de Hallo-tokeneindpunt noch authenticatie Hallo-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-115">Deze variant is speciaal ontworpen voor toepassingen die worden uitgevoerd in een webbrowser die JavaScript zijn gebaseerd: in oorspronkelijke OAuth2-specificatie hello, tokens worden geretourneerd in een URI-fragment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-116">Die maakt Hallo token bits beschikbaar toohello JavaScript-code in Hallo-client, maar deze wordt gegarandeerd dat ze niet opgenomen in omleidingen naar Hallo-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-117">Retourneren van tokens via de browser wordt omgeleid rechtstreeks vanuit het Hallo-eindpunt voor autorisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-118">Er wordt ook Hallo profiteren van alle vereisten voor cross-origin-aanroepen nodig zijn als JavaScript-toepassing hello vereist toocontact Hallo token eindpunt is elimineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-119">Een belangrijk kenmerk van Hallo OAuth2 impliciete verlenen is Hallo feit die dergelijke stromen nooit vernieuwen van tokens toohello client retourneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-120">Zoals we in de volgende sectie hello zien, die is niet echt nodig en is in feite een beveiligingsprobleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="36df2-121">Geschikte scenario's voor Hallo OAuth2 impliciete verlenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="36df2-122">Als Hallo OAuth2-specificatie zelf wordt gedeclareerd, is hello impliciete verlenen ontwikkeld tooenable gebruikersagent toepassingen – dat wil zeggen toosay, JavaScript-toepassingen uitvoeren vanuit een browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-123">Hallo-kenmerk van dergelijke toepassingen definiëren is dat de JavaScript-code wordt gebruikt voor toegang tot serverbronnen (meestal een Web-API) en voor het bijwerken van toepassing hello UX dienovereenkomstig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-124">Vergelijken met toepassingen zoals Gmail of Outlook Web Access: wanneer u een bericht van het Postvak selecteert, alleen het Hallo-bericht visualisatie Configuratiescherm wijzigingen toodisplay Hallo nieuwe selectie terwijl de rest Hallo van Hallo pagina blijft ongewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-125">Dit is anders dan bij traditionele omleiding gebaseerde Web-apps, waarbij elke gebruikersinteractie resulteert in een terugpostactie volledige pagina en een volledige paginaweergave van de nieuwe serverantwoord Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-126">Toepassingen die Hallo op basis van JavaScript benadering tooits extreme nemen heten toepassingen met één pagina of kuuroorden: Hallo idee is dat deze toepassingen alleen maar een initiële HTML-pagina en de bijbehorende JavaScript, met alle opeenvolgende interacties wordt aangestuurd door Web-API-aanroepen uitgevoerd via JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-127">Echter, hybride benaderingen, waarbij toepassing hello voornamelijk terugposten aangestuurde maar voert incidentele JS aanroepen, zijn niet ongewoon – Hallo discussie over het gebruik van de impliciete stroom is ook relevant voor de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-128">Omleiding gebaseerde toepassingen beveiligen doorgaans hun aanvragen via de cookies, maar die benadering niet ook voor JavaScript-toepassingen werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-129">Cookies werken alleen op basis van Hallo domein die ze voor, zijn gegenereerd tijdens het JavaScript-aanroepen kunnen worden omgeleid naar andere domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-130">In feite die vaak Hallo geval zal zijn: vergelijken met toepassingen aanroepen van Microsoft Graph API, Office-API, Azure API – alle die zich buiten het Hallo-domein waar de toepassing hello wordt geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-131">Een stijgende trend voor JavaScript-toepassingen is toohave geen back-end op alle relying 100% 3e partij Web-API's tooimplement hun zakelijke-functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-132">Hallo is voorkeursmethode voor het beveiligen van aanroepen tooa Web-API momenteel toouse hello OAuth2 bearer-token benadering, waarbij elke aanroep gaat vergezeld van een OAuth2-toegangstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-133">Hallo-Web-API Hallo binnenkomende toegangstoken moet worden gecontroleerd en, als het wordt gevonden het benodigde scopes hello, verleent toegang toohello bewerking aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-134">Hallo impliciete stroom biedt een handige mechanisme voor JavaScript toepassingen tooobtain toegangstokens voor een Web-API biedt dat veel voordelen in acht toocookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="36df2-135">Tokens op betrouwbare wijze kunnen worden verkregen zonder dat u hoeft voor cross-origin-aanroepen – verplichte registratie van Hallo omleidings-URI toowhich tokens zijn retourneren zorgt ervoor dat de tokens niet worden overgezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="36df2-136">JavaScript-toepassingen kunnen verkrijgen zoveel toegangstokens als ze nodig hebben, voor als veel Web-API's ze doel – zonder beperking voor domeinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="36df2-137">HTML5-functies, zoals sessie- of lokale opslag verlenen volledige controle over token caching en beheer van de levensduur terwijl cookies management ondoorzichtige toohello app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="36df2-138">Toegangstokens zijn niet vatbaar tooCross-site aanvraag kunnen worden vervalst (CSRF) aanvallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-139">Hallo impliciete grant stroom biedt geen uitgeven voor vernieuwen van tokens, voornamelijk om veiligheidsredenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-140">Een vernieuwingstoken is niet zo nauwkeurig binnen het bereik als toegangstokens, nog veel meer power daarom veel meer schade wordt toegebracht als deze is gelekt uit verlenen. In impliciete flow hello, tokens worden afgeleverd in Hallo-URL, daarom Hallo risico onderschept is hoger dan in Hallo autorisatie code verlenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-141">Let echter op dat een JavaScript-toepassing een ander mechanisme beschikt voor het vernieuwen van de toegangstokens herhaaldelijk Hallo zonder gebruiker te vragen om referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-142">Hallo toepassingen kunnen gebruikmaken van een verborgen iframe tooperform nieuwe aanvragen voor beveiligingstokens voor Hallo autorisatie eindpunt van Azure AD: zolang Hallo browser nog een actieve sessie heeft (lezen: heeft een sessiecookie) Hallo verificatieaanvraag op basis van hello Azure AD-domein. met succes kan hoeven de interactie van de gebruiker optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-143">Dit model hebben Hallo JavaScript toepassing hello mogelijkheid tooindependently toegangstokens vernieuwen en zelfs nieuwe gemaakt voor een nieuwe API verkrijgen (op voorwaarde dat het Hallo gebruiker eerder ingestemd voor hen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-144">Zo voorkomt u Hallo toegevoegde last van ophalen, onderhouden en een hoge waarde-artefacten, zoals een vernieuwingstoken beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-145">Hallo-artefacten waardoor Hallo achtergrond verlenging mogelijk sessiecookie hello Azure AD, wordt buiten de toepassing hello beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-146">Een ander voordeel van deze benadering is dat een gebruiker kan afmelden bij Azure AD, met behulp van een Hallo-toepassingen die zijn aangemeld bij Azure AD, in een van de browsertabbladen Hallo uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-147">Dit resulteert in Hallo verwijdering van hello Azure AD-sessiecookie en Hallo JavaScript-toepassing automatisch verliest Hallo mogelijkheid toorenew tokens voor Hallo gebruiker afgemeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="36df2-148">Hallo impliciete grant geschikt is voor mijn app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="36df2-149">Hallo impliciete grant geeft meer risico's dan andere verleent en Hallo gebieden moet u toopay aandacht tooare goed wordt gedocumenteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-150">Bijvoorbeeld: [misbruik van Access Token tooImpersonate Resource-eigenaar in impliciete stromen] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] en [risicomodel van OAuth 2.0- en beveiligingsoverwegingen] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="36df2-151">Hallo hogere risicoprofiel is echter grotendeels vanwege toohello feit dat is bedoeld als tooenable toepassingen die active programmacode, geleverd door een externe bron tooa browser worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-152">Als u van plan bent een SPA-architectuur, hebt u geen back-end-onderdelen of van plan bent een Web-API via JavaScript tooinvoke, gebruik van Hallo impliciete stroom voor de aanschaf van het token wordt aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-153">Als uw toepassing een native client is, niet Hallo impliciete stroom een geweldige aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-154">Hallo afwezigheid van sessiecookie hello Azure AD in de context van een native client Hallo ontneemt uw toepassing hello middelen van het onderhouden van een lange levensduur sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-155">Wat betekent dat uw toepassing, wordt herhaaldelijk Hallo gebruiker gevraagd bij het verkrijgen van toegangstokens voor nieuwe resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="36df2-156">Als u een webtoepassing met een back-end en gebruiken van een API van de back endcode ontwikkelt, is Hallo impliciete stroom ook niet geschikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-157">Andere verleent geven u nog veel meer power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-158">Hallo OAuth2 client referenties grant biedt bijvoorbeeld Hallo mogelijkheid tooobtain tokens die overeenkomen met de machtigingen Hallo toohello toepassing zelf, als tegengestelde toouser delegeringen toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-159">Dit betekent dat het Hallo-client heeft Hallo mogelijkheid toomaintain toegang op programmeerniveau tooresources, zelfs wanneer een gebruiker niet actief is bezig met een sessie, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-160">Niet alleen die, maar deze verleent geven hogere beveiligingsgaranties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-161">Bijvoorbeeld, browser van de gebruiker Hallo toegangstokens nooit doorvoer, ze geen risico wordt opgeslagen in de browsergeschiedenis hello, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="36df2-162">Hallo-clienttoepassing kunt ook sterke verificatie uitvoeren bij het aanvragen van een token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="36df2-163">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="36df2-164">Voor een volledige lijst met bronnen voor ontwikkelaars, met inbegrip van de referentie-informatie voor het Hallo-protocollen en OAuth2-machtiging verlenen stromen ondersteuning door Azure AD raadpleegt u toohello [Ontwikkelaarshandleiding voor Azure AD][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="36df2-165">Zie [hoe een toepassing met Azure AD toointegrate] [ ACOM-How-To-Integrate] voor extra diepte op Hallo integratie toepassingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36df2-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
