---
title: aaaAzure Media Services-concepten | Microsoft Docs
description: In dit onderwerp overzicht een van Azure Media Services-concepten
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="75869-103">Azure Media Services-concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="75869-104">In dit onderwerp biedt een overzicht van de belangrijkste Media Services-concepten Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="75869-105"><a id="assets"></a>Activa en opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="75869-106">Assets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="75869-107">Een [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) bevat digitale bestanden (inclusief video, audio, afbeeldingen, verzamelingen miniaturen, tekst tekstsporen en ondertitelingsbestanden bestanden) en Hallo metagegevens over deze bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="75869-108">Nadat Hallo digitale bestanden zijn geüpload naar een asset, kunnen deze worden gebruikt in Hallo Media Services-codering en werkstromen streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-109">Een asset is toegewezen tooa blob-container in Azure Storage-account Hallo en Hallo-bestanden in Hallo asset worden opgeslagen als blok-blobs in de container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="75869-110">Pagina-blobs worden niet ondersteund door Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-111">Wanneer u beslist welke media-inhoud tooupload en opslaan in een asset Hallo overwegingen volgende van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="75869-112">Een asset mag slechts één, unieke exemplaar van media-inhoud bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="75869-113">Bijvoorbeeld, een enkel bewerken van een aflevering TV, film of aankondiging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="75869-114">Een asset mag niet meerdere vertoningen of bewerkingen van een bestand met audiovisuele bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="75869-115">Een voorbeeld van een onjuist gebruik van een Asset zou toostore geprobeerd meer dan één TV aflevering, aankondiging of meerdere camerahoeken van een enkele productie binnen een asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-116">Meerdere vertoningen of wijzigingen van een audiovisuele bestand opslaan in een asset kan leiden tot problemen bij het verzenden van codering taken, streaming en Hallo levering van asset hello later in de werkstroom Hallo beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="75869-117">Assetbestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="75869-118">Een [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) vertegenwoordigt een werkelijke video of audio-bestand dat is opgeslagen in een blob-container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="75869-119">Een assetbestand is altijd gekoppeld aan een asset en een asset kan een of veel bestanden bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="75869-120">Hallo Media Services-Encoder taak mislukt als een object van het bestand asset niet gekoppeld aan een digitaal bestand in een blob-container is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-121">Hallo **AssetFile** exemplaar en de werkelijke mediabestand Hallo zijn twee verschillende objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="75869-122">Hallo AssetFile exemplaar bevat metagegevens over mediabestand hello, terwijl het mediabestand Hallo Hallo echte media-inhoud bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-123">U moet niet proberen toochange Hallo inhoud van de blob-containers die zijn gegenereerd door Media Services zonder gebruik van Media Service-API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="75869-124">Opties voor versleuteling van Assets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="75869-125">Afhankelijk van Hallo type inhoud dat u wilt dat tooupload, opslaan en leveren, Media Services biedt verschillende opties voor codering die u kunt kiezen uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75869-126">Er wordt geen versleuteling wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="75869-127">Dit is de standaardwaarde Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="75869-128">Wanneer u deze optie wordt de inhoud is niet beveiligd de overdracht of in rust in de opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-129">Als u van plan toodeliver een MP4 via progressief downloaden bent, gebruikt u deze optie tooupload uw inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-130">**StorageEncrypted** : Gebruik deze optie tooencrypt uw versleutelde inhoud lokaal met AES 256-bitsversleuteling en upload het tooAzure opslag wordt bewaard in rust versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="75869-131">Automatisch worden beveiligd met storage encryption activa niet-versleuteld en geplaatst in een versleuteld bestand system eerdere tooencoding en eventueel opnieuw versleutelde voorafgaande toouploading weer als een nieuwe uitvoerasset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-132">Hallo primaire gebruiksvoorbeeld voor versleuteling van opslag is dat u wilt toosecure uw invoer mediabestanden van hoge kwaliteit met sterke versleuteling-op schijf rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="75869-133">In de volgorde toodeliver een gecodeerde asset opslag, moet u beleid voor de levering van Hallo actief configureren zodat Media Services weet hoe u toodeliver uw inhoud wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="75869-134">Voordat uw asset kan worden gestreamd, opgegeven Hallo streaming server verwijdert Hallo-versleuteling voor opslag en stromen inhoud met Hallo leveringsbeleid (bijvoorbeeld, AES, PlayReady of er wordt geen versleuteling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="75869-135">**CommonEncryptionProtected** -Gebruik deze optie als u wilt dat tooencrypt (of uploaden die al is versleuteld) inhoud met Common Encryption of PlayReady DRM (bijvoorbeeld Smooth Streaming beveiligd met PlayReady DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="75869-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Gebruik deze optie als u wilt dat tooprotect (of uploaden al beveiligd) HTTP Live Streaming (HLS) versleuteld met Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="75869-137">Als u al is versleuteld met AES HLS uploadt, moet deze zijn gecodeerd door Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="75869-138">Beleid voor toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="75869-139">Een [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) machtigingen (zoals lezen, schrijven en lijst) en de duur van toegang tooan asset definieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-140">Normaal zou u een AccessPolicy object tooa locator dan gebruikt tooaccess Hallo bestanden in een asset worden doorgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75869-141">Er geldt een limiet van 1.000.000 beleidsregels voor verschillende AMS-beleidsitems (bijvoorbeeld voor Locator-beleid of ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="75869-142">Hallo moet u dezelfde beleids-ID als u altijd dezelfde Hallo dagen / toegangsmachtigingen, bijvoorbeeld een beleid voor locators die beoogde tooremain aanwezig gedurende een lange periode (niet-upload policies zijn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="75869-143">Raadpleeg [dit](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) onderwerp voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="75869-144">BLOB-container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="75869-145">Een blob-container is een groepering van een reeks blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="75869-146">BLOB-containers worden gebruikt in een Media Services als grens punt voor toegangsbeheer en Shared Access Signature (SAS)-locators op activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="75869-147">Een Azure Storage-account kan een onbeperkt aantal blob-containers bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="75869-148">Een container kan een onbeperkt aantal blobs bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="75869-149">U moet niet proberen toochange Hallo inhoud van de blob-containers die zijn gegenereerd door Media Services zonder gebruik van Media Service-API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="75869-150"><a id="locators"></a>Locators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="75869-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s bieden een vermelding punt tooaccess Hallo bestanden in een asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-152">Een toegangsbeleid is gebruikte toodefine Hallo machtigingen en duur dat een client toegang tooa asset gegeven heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-153">Locators kunnen een groot aantal tooone relatie hebben met een toegangsbeleid, zoals dat verschillende locators bieden verschillende begintijden en verbinding typen toodifferent clients tijdens het gebruik van alle Hallo dezelfde machtigingen en duur van de instellingen. echter, vanwege een beleid voor gedeelde toegangsbeperking ingesteld met Azure storage-services, er geen meer dan vijf unieke locators die tegelijk zijn gekoppeld aan een bepaalde asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="75869-154">Media Services ondersteunt twee typen locators: OnDemandOrigin-locators, toostream media (bijvoorbeeld MPEG DASH, HLS of Smooth Streaming) gebruikt of progressief downloaden van media en SAS-URL-locators, gebruikte tooupload of downloaden van media-bestanden to\from Azure-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75869-155">Hallo lijst machtiging (AccessPermissions.List) mag niet worden gebruikt bij het maken van een OnDemandOrigin-locator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="75869-156">Storage-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="75869-157">Alle toegang tooAzure opslag wordt gedaan via een opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="75869-158">Een Media Service-account kunt koppelen aan een of meer opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="75869-159">Een account kan een onbeperkt aantal containers bevatten, zolang de totale grootte onder 500TB per storage-account is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="75869-160">Media Services SDK niveau tooling tooallow biedt u toomanage meerdere opslagaccounts en de belasting in evenwicht Hallo distributie van uw assets tijdens het uploaden van toothese accounts op basis van metrische gegevens of willekeurige distributie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="75869-161">Voor meer informatie raadpleegt u Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="75869-162">Jobs en taken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="75869-163">Een [taak](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is gewoonlijk gebruikte tooprocess (bijvoorbeeld index of coderen) een audio/video-presentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="75869-164">Als u meerdere video's verwerkt, een taak maken voor elke video toobe gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-165">Een taak bevat metagegevens over Hallo verwerking toobe uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="75869-166">Elke taak bevat een of meer [taak](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s die een atomic verwerkingstaak in de invoer activa, geef uitvoer activa, een Mediaprocessor en de bijbehorende instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="75869-167">Taken in een job kunnen keten worden samengesteld, waarbij de uitvoerasset Hallo van een taak wordt gegeven als Hallo invoercode asset toohello volgende taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="75869-168">Op deze manier kan één taak bevatten alle Hallo verwerking nodig is voor een presentatie media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="75869-169"><a id="encoding"></a>Codering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="75869-170">Azure Media Services biedt meerdere opties voor het Hallo-codering van media in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-171">Wanneer u begint met Media Services, is het belangrijk toounderstand Hallo verschil tussen codecs en bestandsindelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="75869-172">Codecs zijn Hallo-software die Hallo compressie/decompressie algoritmen implementeert dat bestandsindelingen zijn containers waarin Hallo gecomprimeerd video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-173">Media Services biedt dynamische pakketten zodat u uw adaptive bitrate MP4- of Smooth Streaming inhoud gecodeerde in de streaming-indelingen die worden ondersteund door Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) toodeliver zonder dat u hoeft toore-pakket in een van deze streaming-indelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-174">tootake profiteren van [dynamische pakketten](media-services-dynamic-packaging-overview.md), u moet tooencode uw tussentijds (bron) bestand in een set adaptive bitrate MP4-bestanden of adaptive bitrate Smooth Streaming-bestanden en hebt u ten minste één standard of premium streaming-eindpunt in de status is gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-175">Media Services ondersteunt Hallo op aanvraag coderingsprogramma's die worden beschreven in dit artikel te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="75869-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="75869-177">Media Encoder Premium Workflow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="75869-178">Zie voor meer informatie over ondersteunde coderingsprogramma's [coderingsprogramma's](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="75869-179">Live Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="75869-180">In Azure Media Services vertegenwoordigt een kanaal een pijplijn voor het verwerken van live streaming inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="75869-181">Een kanaal ontvangt live invoer gegevensstromen in twee manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="75869-182">Een on-premises live codering verzendt multi-bitrate RTMP of Smooth Streaming (gefragmenteerde MP4) toohello Channel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="75869-183">U kunt Hallo volgende live coderingsprogramma's die multi-bitrate Smooth Streaming uitvoeren: MediaExcel, Ateme, stel communicatie, Envivio, Cisco en Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="75869-184">Hallo volgende live coderingsprogramma's voeren RTMP: Adobe Flash Live coderingsprogramma, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision en Tricaster coderingsprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="75869-185">Hallo opgenomen streams doorgeven kanalen zonder verdere transcodering en codering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="75869-186">Desgevraagd levert Media Services Hallo stroom toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="75869-187">Een single-bitrate stream (in een Hallo volgende indelingen: RTP (MPEG-TS)), RTMP of Smooth Streaming (gefragmenteerde MP4)) toohello-kanaal dat is ingeschakeld tooperform live codering met Media Services wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="75869-188">Hallo kanaal voert live codering Hallo binnenkomende single-bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptieve) videostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="75869-189">Desgevraagd levert Media Services Hallo stroom toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="75869-190">Kanaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="75869-191">In Media Services [kanaal](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s zijn verantwoordelijk voor het verwerken van live streaming inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="75869-192">Een kanaal biedt een invoereindpunt (de URL voor opnemen) vervolgens live transcoder tooa te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="75869-193">Hallo kanaal live invoer gegevensstromen van live transcoder Hallo ontvangt en wordt het beschikbaar gemaakt voor streaming via een of meer streaming-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="75869-194">Kanalen bieden ook een preview-eindpunt (preview URL) toopreview te gebruiken en uw stream te valideren voordat verdere verwerking en levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-195">U krijgt Hallo URL's en Hallo preview opnemen wanneer u Hallo kanaal hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="75869-196">tooget deze URL's, Hallo kanaal heeft geen toobe status Hallo gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="75869-197">Wanneer u klaar toostart gegevens van een live transcoder in Hallo kanaal worden gepusht bent, moet Hallo kanaal worden gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="75869-198">Zodra de live transcoder Hallo ophalen van gegevens start, kunt u uw stream te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-199">Elke Media Services-account kan meerdere kanalen, meerdere programma's en meerdere streaming-eindpunten bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="75869-200">Afhankelijk van Hallo bandbreedte en beveiliging behoeften zijn StreamingEndpoint services speciale tooone of meer kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="75869-201">Alle StreamingEndpoint kunt halen uit een kanaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="75869-202">Programma (gebeurtenis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="75869-203">Een [programma (gebeurtenis)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) kunt u toocontrol Hallo publiceren en opslaan van segmenten in een live stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="75869-204">Kanalen beheren programma's (gebeurtenissen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="75869-205">Hallo is kanaal- en programma-relatie vergelijkbaar tootraditional media waarbij een kanaal een constante stream met inhoud heeft en een programma bereik toosome getimede gebeurtenis op dat kanaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="75869-206">Kunt u het aantal uren waarop u tooretain Hallo opgenomen inhoud voor Hallo programma door de instelling Hallo Hallo **ArchiveWindowLength** eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="75869-207">Deze waarde kan worden ingesteld van minimaal 5 minuten tooa maximaal 25 uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-208">ArchiveWindowLength bepaalt ook de maximale hoeveelheid tijd die clients terug in tijd vanaf de huidige live positie Hallo zoeken kunnen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="75869-209">Programma's kunnen uitvoeren in de opgegeven tijdsduur hello, maar de inhoud die achter de lengte van Hallo venster valt, wordt altijd verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="75869-210">De waarde van deze eigenschap bepaalt ook hoe lang Hallo client manifesten kunnen groeien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-211">Elk programma (gebeurtenis) is gekoppeld aan een Asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-212">toopublish hello programma moet u een locator voor Hallo gekoppelde asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-213">Met deze locator kunt u een streaming-URL die u kunt tooyour clients leveren toobuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-214">Een kanaal biedt ondersteuning voor maximaal toothree gelijktijdig actieve programma's, zodat u kunt meerdere archieven van Hallo maken dezelfde binnenkomende stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="75869-215">Hiermee kunt u toopublish en te archiveren verschillende onderdelen van een gebeurtenis naar behoefte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="75869-216">De vereiste van uw bedrijf is bijvoorbeeld tooarchive zes uur van een programma, maar toobroadcast alleen de laatste tien minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="75869-217">tooaccomplish, moet u twee gelijktijdig actieve programma's toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="75869-218">Een programma wordt ingesteld tooarchive zes uur van de gebeurtenis Hallo maar Hallo programma wordt niet gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="75869-219">Hallo andere programma is set tooarchive voor 10 minuten en dit programma is gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-220">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="75869-221">Werken met kanalen die zijn ingeschakeld tooPerform Live codering met Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="75869-222">Werken met kanalen die een multi-bitrate livestream van on-premises encoders ontvangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="75869-223">[Quota's en beperkingen](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="75869-224">Beschermen van inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="75869-225">Dynamische versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="75869-226">Azure Media Services kunt u toosecure uw media Hallo tijd vanaf uw computer via de opslag, verwerking en levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="75869-227">Media Services kunt u uw inhoud dynamisch worden versleuteld met Advanced Encryption Standard (AES) (met behulp van 128-bits coderingssleutels) en algemene codering (CENC) met PlayReady en/of Widevine DRM toodeliver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="75869-228">Media Services biedt ook een service voor het leveren van AES-sleutels en PlayReady-licenties tooauthorized clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-229">Op dit moment kunt u Hallo volgende streaming-indelingen kunt versleutelen: HLS, MPEG DASH en Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="75869-230">U kunt progressief downloaden niet coderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-231">Als u voor Media Services tooencrypt een asset wilt, kunt u tooassociate een versleutelingssleutel (CommonEncryption of EnvelopeEncryption) moet aan uw asset en autorisatiebeleid voor Hallo sleutel ook configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-232">Als u toostream een gecodeerde asset opslag wilt, moet u beleid voor de levering van Hallo actief in volgorde toospecify configureren hoe u wilt dat toodeliver uw asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-233">Wanneer een stream is aangevraagd door een speler, Media Services gebruikt Hallo opgegeven sleutel toodynamically versleutelen van uw inhoud met behulp van een envelop codering (met AES) of de algemene codering (met PlayReady of Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="75869-234">toodecrypt hello stream, Hallo player vraagt de Hallo sleutel van Hallo sleutellevering-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="75869-235">toodecide of Hallo gebruiker is gemachtigd tooget Hallo sleutel, Hallo service beoordeelt Hallo autorisatiebeleid die u hebt opgegeven voor Hallo-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="75869-236">Tokenbeperking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="75869-237">Hallo autorisatiebeleid voor inhoudssleutels kan een of meer autorisatiebeperkingen hebben: open, token beperking of IP-beperking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="75869-238">Hallo token beleid voor de beperkte vergezeld van een token dat is uitgegeven door een Secure Token Service (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="75869-239">Media Services ondersteunt tokens in Hallo Simple Web Tokens (SWT) en JSON Web Token (JWT)-indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="75869-240">Media Services biedt geen Token Services beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="75869-241">U kunt een aangepaste STS maken of gebruikmaken van Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="75869-242">Hallo STS moet geconfigureerde toocreate token van een ondertekend met Hallo opgegeven sleutel- en claims die u hebt opgegeven in de configuratie van Hallo tokenbeperking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="75869-243">Hallo Media Services sleutellevering service Hallo aangevraagd toohello (of licentiegegevens)-client retourneert als Hallo token geldig is en Hallo claims in Hallo token overeenkomen met die zijn geconfigureerd voor hello (of licentiegegevens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="75869-244">Wanneer u Hallo token beperkte beleid configureert, kunt u Hallo verificatie van de primaire sleutel, uitgever en doelgroep parameters moet opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="75869-245">Hallo verificatie van de primaire sleutel bevat Hallo key of Hallo-token is ondertekend met, de uitgever Hallo secure token-service die het Hallo-token uitgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="75869-246">Hallo doelgroep (ook wel bereik genoemd) wordt beschreven Hallo bedoeling van Hallo token of Hallo resource Hallo token gemachtigd voor toegang tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="75869-247">Hallo Media Services-service voor sleutellevering valideert dat deze waarden in Hallo token Hallo-waarden in de sjabloon Hallo overeenkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-248">Zie voor meer informatie Hallo artikelen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="75869-249">[Overzicht van de inhoud beveiligen](media-services-content-protection-overview.md)
[beveiligen met AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[beveiligen met DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="75869-250">Leveren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="75869-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamische pakketten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="75869-252">Als u werkt met Media Services, wordt aangeraden tooencode uw tussentijds een adaptive bitrate MP4-bestanden instellen en deze vervolgens converteren Hallo stellen toohello gewenste indeling met behulp van Hallo [dynamische pakketten](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="75869-253">Streaming-eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="75869-254">Een StreamingEndpoint vertegenwoordigt een streaming-service die inhoud rechtstreeks tooa player clienttoepassing of tooa inhoud Delivery Network (CDN) voor verdere distributie (Azure Media Services biedt nu hello Azure CDN-integratie.) kunt leveren Hallo uitgaande stroom van een streaming-eindpunt-service kan niet een live stream of een video op aanvraag actief in uw Media Services-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="75869-255">Media Services-klanten, kiest u een **standaard** streaming-eindpunt of één of meer **Premium** streaming-eindpunten, op basis van tootheir behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="75869-256">Standaard streaming-eindpunt is geschikt voor de meeste streaming belastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="75869-257">Standard-streaming-eindpunten zijn geschikt voor de meeste streaming-workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="75869-258">Standaard Streaming-eindpunten bieden Hallo flexibiliteit toodeliver uw inhoud toovirtually elk apparaat via dynamische pakketten in HLS, MPEG-DASH en Smooth Streaming, evenals een dynamische versleuteling voor Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay , en AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="75869-259">Ze ook schalen van zeer kleine toovery grote doelgroepen met duizenden gelijktijdige gebruikers via de integratie van Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="75869-260">Als u een geavanceerde werkbelasting of uw streaming capaciteitsvereisten niet passen toostandard streaming-eindpunt doorvoer doelen of gewenste toocontrol Hallo capaciteit van Hallo StreamingEndpoint service toohandle groeiende bandbreedte nodig heeft, wordt het aanbevolen tooallocate-schaaleenheden (ook wel bekend als premium streamingeenheden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="75869-261">Het is raadzaam toouse dynamische pakketten en/of dynamische versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75869-262">Wanneer uw AMS-account wordt gemaakt een **standaard** tooyour account streaming-eindpunt is toegevoegd in Hallo **gestopt** status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="75869-263">uw inhoud en los het voordeel van dynamische pakketten en dynamische versleuteling streaming toostart Hallo streaming-eindpunt van waaruit u wilt toostream inhoud heeft toobe in Hallo **met** status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="75869-264">Raadpleeg [dit](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) onderwerp voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-265">U kunt hebben standaard too2 streaming-eindpunten in uw Media Services-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="75869-266">Zie voor een hogere limiet toorequest [quota's en beperkingen](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="75869-267">U wordt alleen gefactureerd als uw StreamingEndpoint wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="75869-268">Leveringsbeleid voor Assets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="75869-269">Een Hallo stappen in Hallo Media Services van de werkstroom voor contentlevering configureren [leveringsbeleid voor assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)dat u wilt dat toobe gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="75869-270">Hallo-leveringsbeleid voor Assets wordt Media Services uitgelegd hoe u wilt voor uw asset toobe geleverd: in welke streaming protocol moet uw asset worden dynamisch verpakt (voor bijvoorbeeld MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming of alle), al dan niet de gewenste toodynamically uw asset coderen en hoe (envelop of common encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="75869-271">Als er een gecodeerde asset opslag voordat uw asset kan worden gestreamd, opgegeven Hallo streaming server verwijdert Hallo-versleuteling voor opslag en stromen inhoud met Hallo leveringsbeleid voor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="75869-272">Bijvoorbeeld: toodeliver uw asset versleuteld met Advanced Encryption Standard (AES) versleutelingssleutel, set Hallo beleid type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="75869-273">opslagversleuteling tooremove en stroom Hallo asset in Hallo wissen, stel Hallo beleid type tooNoDynamicEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="75869-274">Progressief downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="75869-275">Progressieve download kunt u toostart media afspelen voordat het hele bestand Hallo is gedownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="75869-276">U kunt een MP4-bestand alleen progressief downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75869-277">U moet versleutelde activa ontsleutelen als u wilt dat ze toobe progressief downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-278">tooprovide gebruikers met progressieve download-URL's, moet u eerst een OnDemandOrigin-locator maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="75869-279">Hallo locator, geeft u Hallo base pad toohello asset maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="75869-280">Vervolgens moet u de naam van de tooappend Hallo van MP4-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="75869-281">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="75869-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.Windows.NET/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="75869-283">Streaming-URL 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="75869-284">Uw inhoud tooclients streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="75869-285">tooprovide gebruikers met streaming-URL's, moet u eerst maken een OnDemandOrigin-locator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="75869-286">Maken van Hallo locator, geeft u Hallo base pad toohello asset die u wilt dat toostream Hallo-inhoud bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="75869-287">Echter, toobe kunnen toostream deze inhoud hoeft toomodify verder in dit pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="75869-288">een volledige URL toohello manifestbestand streamen, moet u Hallo-locator pad samenvoegen tooconstruct (filename.ism) naam van waarde en Hallo manifestbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="75869-289">Vervolgens append /Manifest en een geschikte indeling (indien nodig) toohello locator-pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-290">U kunt ook de inhoud streamen via een SSL-verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="75869-291">toodo, zorg ervoor dat uw streaming URL's starten met HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="75869-292">Op dit moment ondersteuning AMS geen voor SSL met aangepaste domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75869-293">U kunt alleen streamen via SSL als Hallo streaming-eindpunt van waaruit u uw inhoud wilt leveren na 10 September 2014 werd gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="75869-294">Als uw streaming-URL's zijn gebaseerd op Hallo streaming-eindpunten die zijn gemaakt na 10 September, bevat Hallo-URL 'streaming.mediaservices.windows.net' (nieuwe Hallo-indeling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="75869-295">Streaming-URL's die 'origin.mediaservices.windows.net' (oude Hallo-indeling bevatten) bieden geen ondersteuning voor SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="75869-296">Als de URL de oude indeling Hallo heeft en toobe kunnen toostream via SSL gewenste, maakt u een nieuwe streaming-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="75869-297">URL's die zijn gemaakt op basis van nieuwe streaming-eindpunt toostream uw inhoud via SSL hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="75869-298">Hallo volgende lijst beschrijft de verschillende streaming-indelingen en worden voorbeelden gegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="75869-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="75869-300">{streaming-eindpuntnaam-media services-accountnaam}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator-id}/{bestandsnaam}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="75869-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="75869-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="75869-303">{streaming-eindpunt naam media services-account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="75869-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=MPD-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="75869-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="75869-306">{streaming-eindpunt naam media services-account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="75869-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="75869-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="75869-309">{streaming-eindpunt naam media services-account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="75869-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="75869-311">Media Services-leertrajecten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="75869-312">Feedback geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75869-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

