---
title: de inhoud toocustomers aaaDelivering | Microsoft Docs
description: In dit onderwerp geeft een overzicht van wat is betrokken bij het leveren van uw inhoud met Azure Media Services.
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="6d366-103">Inhoud toocustomers leveren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-104">Wanneer u uw inhoud toocustomers streamen of video-on-demand bevat, is het doel toodeliver hoogwaardige video toovarious apparaten met verschillende netwerkomstandigheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-105">tooachieve deze doelstelling krijgen die u kunt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d366-106">Codeer uw videostream van stroom tooa multi-bitrate (adaptieve bitrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-107">Dit zorgt voor kwaliteit en netwerkomstandigheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d366-108">Gebruik Microsoft Azure Media Services [dynamische pakketten](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically opnieuw inpakken van uw stream in verschillende protocollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-109">Dit zorgt voor streaming op verschillende apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-110">Media Services ondersteunt de levering van de volgende adaptive bitrate streaming-technologieën Hallo: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming- en MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6d366-111">Wanneer uw AMS-account wordt gemaakt een **standaard** tooyour account streaming-eindpunt is toegevoegd in Hallo **gestopt** status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-112">uw inhoud en los het voordeel van dynamische pakketten en dynamische versleuteling streaming toostart Hallo streaming-eindpunt van waaruit u wilt toostream inhoud heeft toobe in Hallo **met** status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="6d366-113">In dit artikel biedt een overzicht van belangrijke contentlevering concepten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-114">bekende problemen, toocheck Zie [bekende problemen](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="6d366-115">Dynamische verpakking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-116">Dynamische hello-pakketten die Media Services biedt, dat kunt u uw adaptive bitrate MP4- of Smooth Streaming gecodeerde inhoud in de streaming-indelingen die worden ondersteund door Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) leveren zonder toore-pakket in deze streaming-indelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-117">We raden aan met het leveren van uw inhoud met dynamische pakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-118">tootake profiteren van dynamische pakketten hoeft u tooencode uw tussentijds (bron) bestand in een set adaptive bitrate MP4-bestanden of adaptive bitrate Smooth Streaming-bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-119">Dynamische pakketten, opslaan en betaalt voor één opslagindeling Hallo bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-120">Media Services bouwt en levert de juiste reactie Hallo op basis van uw aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-121">Dynamische pakketten is beschikbaar voor standard en premium streaming-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="6d366-122">Zie voor meer informatie [dynamische pakketten](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="6d366-123">Filters en dynamische manifesten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-124">U kunt filters definiëren voor de activa met Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-125">Deze filters zijn serverzijde regels waarmee uw klanten acties als het afspelen van een specifieke sectie van een video- of een subset van audio en video vertoningen dat uw klant apparaat kan verwerken (in plaats van alle Hallo vertoningen die gekoppeld aan asset Hallo zijn opgeven ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="6d366-126">Dit filteren wordt bereikt door *dynamische manifesten* die worden gemaakt wanneer de klant toostream video op basis van een aanvragen of meer filters hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-127">Zie voor meer informatie [Filters en dynamische manifesten](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="6d366-128">Locators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-129">tooprovide uw gebruikers met een URL die kan worden gebruikt toostream of uw inhoud downloaden, moet u eerst toopublish uw asset door een locator te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-130">Een locator biedt een vermelding punt tooaccess Hallo bestanden in een asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-131">Media Services ondersteunt twee typen locators:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d366-132">OnDemandOrigin-locators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-133">Deze zijn gebruikte toostream media (bijvoorbeeld MPEG DASH, HLS of Smooth Streaming) of bestanden progressief te downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d366-134">Locators voor Shared access signature (SAS)-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-135">Dit zijn de gebruikte toodownload media-bestanden tooyour lokale computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-136">Een *toegangsbeleid* gebruikte toodefine Hallo machtigingen op (zoals lezen, schrijven en lijst) is en duur waarvoor een client toegang voor een bepaalde asset heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-137">Houd er rekening mee dat Hallo lijst machtiging (AccessPermissions.List) niet moet worden gebruikt bij het maken van een locator OrDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-138">Locators hebben een verloopdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-139">Hello Azure-portal stelt een vervaldatum van 100 jaar in Hallo toekomstige voor locators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d366-140">Als u hello Azure portal toocreate locators vóór maart 2015 gebruikt, zijn deze locators tooexpire ingesteld na twee jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6d366-141">tooupdate een vervaldatum op een locator, gebruik [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) of [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-142">Houd er rekening mee dat wanneer u de vervaldatum Hallo van een SAS-locator bijwerkt, Hallo URL gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-143">Locators zijn niet ontworpen toomanage per gebruiker toegangsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-144">U kunt verschillende toegang tooindividual gebruikers met rechten geven met behulp van oplossingen voor beheer van digitale rechten (DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-145">Zie voor meer informatie [Media beveiligen](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-146">Wanneer u een locator maakt, is er mogelijk een vertraging van 30 seconden vanwege toorequired opslag en doorgifte processen in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="6d366-147">Adaptief streamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-148">Adaptive bitrate technologieën toestaan-speler toepassingen toodetermine netwerkomstandigheden en selecteer in meerdere bitsnelheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-149">Wanneer vermindert de netwerkcommunicatie kunt Hallo-client een lagere bitrate selecteren zodat afspelen kunt doorgaan met de lagere videokwaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-150">Als netwerkomstandigheden verbeteren, kunt Hallo client tooa hogere bitrate met verbeterde videokwaliteit overschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-151">Azure Media Services ondersteunt de volgende adaptive bitrate technologieën Hallo: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming- en MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-152">tooprovide gebruikers met streaming-URL's, moet u eerst maken een OnDemandOrigin-locator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-153">Hallo locator biedt u basispad toohello asset met daarin de inhoud Hallo Hallo maken u toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-154">Echter, toobe kunnen toostream deze inhoud, moet u toomodify na dit pad verder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-155">een volledige URL toohello manifestbestand streamen, moet u Hallo-locator pad samenvoegen tooconstruct (filename.ism) naam van waarde en Hallo manifestbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-156">Voeg **/Manifest** en een geschikte indeling (indien nodig) toohello locator-pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d366-157">U kunt ook de inhoud streamen via een SSL-verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-158">toodo, zorg ervoor dat uw streaming URL's starten met HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-159">Houd er rekening mee dat op dit moment AMS biedt geen ondersteuning voor SSL met aangepaste domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="6d366-160">U kunt alleen streamen via SSL als Hallo streaming-eindpunt van waaruit u uw inhoud wilt leveren na 10 September 2014 werd gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-161">Als uw streaming-URL's zijn gebaseerd op het streaming-eindpunten die zijn gemaakt na 10 September 2014 Hallo bevat Hallo-URL 'streaming.mediaservices.windows.net'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="6d366-162">Streaming-URL's die 'origin.mediaservices.windows.net' (oude Hallo-indeling bevatten) bieden geen ondersteuning voor SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-163">Als de URL de oude indeling Hallo heeft en toobe kunnen toostream via SSL gewenste, maakt u een nieuwe streaming-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-164">URL's op basis van nieuwe streaming-eindpunt toostream uw inhoud via SSL hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="6d366-165">Streaming-URL-indelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="6d366-166">MPEG-DASH-indeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-167">{streaming-eindpunt naam media services-account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=MPD-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="6d366-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS)-V4-indeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-170">{streaming-eindpunt naam media services-account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="6d366-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3-indeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-173">{streaming-eindpunt naam media services-account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="6d366-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS)-indeling met alleen audio-filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-176">Alleen audio-nummers zijn standaard opgenomen in Hallo die HLS manifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-177">Dit is vereist voor Apple Store certificeringsinstantie voor mobiele netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-178">Als een client beschikt niet over voldoende bandbreedte of is verbonden via een verbinding 2G, switches afspelen in dit geval tooaudio alleen-lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-179">Dit helpt tookeep inhoud zonder buffer streaming, maar er is geen video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-180">In sommige scenario's mogelijk player buffer voorkeur worden via alleen audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-181">Als u tooremove Hallo alleen audio bijhouden wilt, Voeg **alleen audio = false** toohello URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest(Format=m3u8-aapl-v3,audio-Only=False)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-183">Zie voor meer informatie [ondersteuning voor dynamische samenstelling Manifest- en HLS uitvoer aanvullende functies](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="6d366-184">Smooth Streaming-indeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-185">{streaming-eindpuntnaam-media services-accountnaam}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator-id}/{bestandsnaam}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-186">Voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ISM/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="6d366-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0-manifest (verouderde manifest)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-189">Standaard bevat manifest indeling Smooth Streaming Hallo herhaaldelijk label (r-code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="6d366-190">Sommige spelers ondersteunen echter geen Hallo r-tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-191">Clients met deze spelers kunnen een indeling die wordt uitgeschakeld Hallo r-tag gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-192">{streaming-eindpunt naam media services-account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="6d366-193">Progressief downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-194">Met progressief downloaden, kunt u beginnen met het afspelen van media voordat Hallo hele bestand is gedownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-195">U downloaden niet ISM * (isma ismv ismt of ismc)-bestanden progressief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-196">tooprogressively inhoud downloaden, Hallo OnDemandOrigin type locator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-197">Hallo toont volgende voorbeeld Hallo-URL die is gebaseerd op Hallo OnDemandOrigin type locator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="6d366-198">U moet elke gewenste toostream van Hallo oorsprong service voor progressief downloaden opslag versleuteld activa decoderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="6d366-199">Downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-200">toodownload uw inhoud tooa client-apparaat, moet u een SAS-Locator maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-201">Hallo SAS-locator biedt u toegang krijgen tot toohello Azure Storage-container waarin het bestand zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-202">toobuild hello download-URL, u hebt het Hallo-bestandsnaam tooembed tussen Hallo host en SAS-handtekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-203">Hallo toont volgende voorbeeld Hallo-URL die is gebaseerd op Hallo SAS-locator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="6d366-204">Hallo overwegingen volgende van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d366-205">U moet elke gewenste toostream van Hallo oorsprong service voor progressief downloaden opslag versleuteld activa decoderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d366-206">Een download die nog niet voltooid binnen de 12 uur zal mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="6d366-207">Streaming-eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6d366-208">Een streaming-eindpunt vertegenwoordigt een streaming-service die inhoud leveren kunt direct tooa client player toepassing of tooa content delivery network (CDN voor) verdere distributie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-209">Hallo uitgaande stroom van een streaming-eindpunt-service is een live stream of een activum video-on-demand in uw Media Services-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-210">Er zijn twee soorten streaming-eindpunten, **standaard** en **premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-211">Zie voor meer informatie [Streaming-eindpunten overzicht](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6d366-212">Wanneer uw AMS-account wordt gemaakt een **standaard** tooyour account streaming-eindpunt is toegevoegd in Hallo **gestopt** status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-213">uw inhoud en los het voordeel van dynamische pakketten en dynamische versleuteling streaming toostart Hallo streaming-eindpunt van waaruit u wilt toostream inhoud heeft toobe in Hallo **met** status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="6d366-214">Bekende problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="6d366-215">Wijzigingen tooSmooth Streaming versie van het clustermanifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="6d366-216">Conform de voordat Hallo juli 2016 servicerelease--wanneer de activa die is geproduceerd met Media Encoder Standard Media Encoder Premium werkstroom of Hallo eerdere Azure Media Encoder zijn gestreamd met behulp van dynamische pakketten--Hallo Smooth Streaming manifest geretourneerd tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-217">In versie 2.0 gebruik Hallo fragment duur niet Hallo zogenaamde herhalen (r)-tags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-218">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="6d366-219">In juli 2016 servicerelease hello voldoet Hallo gegenereerd Smooth Streaming manifest tooversion 2.2, met een fragment duur met herhalingen tags.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-220">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="6d366-221">Sommige Hallo verouderde Smooth Streaming-clients mogelijk niet ondersteund op Hallo herhaaldelijk tags en tooload Hallo manifest zal mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-222">toomitigate dit probleem kunt u Hallo verouderde manifest indelingsparameter **(indeling = fmp4 v20)** of bijwerken van de meest recente versie toohello van de client, die ondersteuning biedt voor herhaaldelijk labels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="6d366-223">Zie voor meer informatie [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="6d366-224">Media Services-leertrajecten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="6d366-225">Feedback geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6d366-226">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="6d366-227">Media Services-locators na rolling opslagsleutels bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d366-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

