---
title: aaaSolutions in Operations Management Suite (OMS) | Microsoft Docs
description: Oplossingen Hallo functionaliteit van Operations Management Suite (OMS) uitbreiden door te geven verpakte beheerscenario dat klanten tootheir OMS-werkruimte kunnen toevoegen.  Dit artikel bevat informatie over hoe aangepaste oplossingen die zijn gemaakt door klanten en partners.
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="f70db-104">Werken met oplossingen voor beheer in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f70db-105">Dit is voorlopige documentatie voor de beheeroplossingen in OMS die zich momenteel in preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="f70db-106">Beheeroplossingen Hallo functionaliteit van Operations Management Suite (OMS) uitbreiden door verpakte beheerscenario dat klanten tootheir omgeving kunnen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="f70db-107">Bovendien te[oplossingen die worden geleverd door Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners en klanten management oplossingen toobe in hun eigen omgeving gebruikt of gemaakt beschikbaar toocustomers via Hallo community kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="f70db-108">Zoeken en installeren van oplossingen voor het beheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-109">Er zijn meerdere methoden voor het vinden en te installeren van oplossingen voor het beheer, zoals beschreven in Hallo uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="f70db-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-111">Oplossingen voor het beheer door Microsoft geleverd en vertrouwde partners kunnen worden geïnstalleerd vanaf hello Azure Marketplace in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f70db-112">Toohello aanmelden met Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f70db-113">Selecteer in het linkerdeelvenster Hallo **meer services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f70db-114">Een Schuif naar beneden te**oplossingen** of type *oplossingen* in Hallo **Filter** dialoogvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f70db-115">Klik op Hallo **+ toevoegen** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f70db-116">Zoeken naar oplossingen die u geïnteresseerd in een bent door te bladeren, te klikken op Hallo **Filter** uit-knop of typen in Hallo **Search Everthing** vak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f70db-117">Klik op een marketplace-item tooview gedetailleerde informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f70db-118">Klik op **maken** tooopen hello **oplossing toevoegen** deelvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f70db-119">U zult de vraag toorequired informatie zoals Hallo [OMS werkruimte en de Automation-account](#oms-workspace-and-automation-account) bovendien toovalues voor parameters die in de oplossing Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f70db-120">Klik op **maken** tooinstall Hallo oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="f70db-121">OMS-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-122">Beheeroplossingen geleverd door Microsoft kunnen worden geïnstalleerd vanaf Hallo galerie met oplossingen in Hallo OMS-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f70db-123">Meld u bij toohello OMS-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f70db-124">Klik op Hallo **galerie met oplossingen** tegel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f70db-125">Meer informatie over de verschillende beschikbare oplossingen op Hallo galerie met OMS oplossingen pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="f70db-126">Klik op Hallo-naam van dat u wilt dat tooadd tooOMS Hallo-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f70db-127">Op de pagina Hallo voor Hallo-oplossing die u hebt geselecteerd, wordt gedetailleerde informatie over Hallo oplossing weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f70db-128">Klik op **Add**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f70db-129">Een nieuwe tegel voor Hallo-oplossing die u hebt toegevoegd wordt weergegeven op Hallo van overzichtspagina in OMS en u kunt deze gaan gebruiken nadat uw gegevens Hallo OMS-service verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="f70db-130">Azure-snelstartsjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-131">Leden van de community Hallo kunnen indienen management oplossingen tooAzure Quick Start-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="f70db-132">U kunt deze sjablonen voor de installatie later downloaden of controleren ze toolearn hoe te[maken van uw eigen oplossingen](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f70db-133">Hallo Doe als bij [OMS werkruimte en de Automation-account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink een werkruimte en -account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f70db-134">Ga te[Azure-Snelstartsjablonen](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="f70db-135">Zoeken naar een oplossing waarmee u geïnteresseerd bent in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f70db-136">Selecteer Hallo-oplossing van Hallo resultaten tooview de details ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f70db-137">Klik op Hallo **tooAzure implementeren** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f70db-138">U zult na vragen aan gebruiker tooprovide informatie zoals Hallo resourcegroep en locatie in toevoeging toovalues voor parameters die in Hallo-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f70db-139">Klik op **aankoop** tooinstall Hallo oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="f70db-140">Azure Resource Manager-sjabloon implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-141">Oplossingen die u via het Hallo-community of die u hebt [zelf maken](#creating-a-solution) worden geïmplementeerd als een Resource Manager-sjabloon en u kunt een van de Hallo standaardmethoden voor [implementeren van een sjabloon](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="f70db-142">Opmerking voordat u de oplossing Hallo installeert, moet u maken en koppelen van Hallo [OMS werkruimte en de Automation-account](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="f70db-143">OMS-werkruimte en de Automation-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-144">De meeste oplossingen vereisen een [OMS-werkruimte](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain weergaven en een [Automation-account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks en verwante resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="f70db-145">Hallo werkruimte en de account moet voldoen aan Hallo volgens de vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="f70db-146">Een oplossing kan alleen een OMS-werkruimte en een Automation-account gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f70db-147">Hallo OMS-werkruimte en de Automation-account gebruikt door een oplossing moet gekoppelde tooone een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="f70db-148">Een OMS-werkruimte kan alleen worden gekoppelde tooone Automation-account kan, en een Automation-account alleen gekoppelde tooone OMS-werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="f70db-149">toobe gekoppeld, Hallo OMS-werkruimte en de Automation-account moet zich in dezelfde resourcegroep en regio Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="f70db-150">Hallo-uitzondering is een OMS-werkruimte in de regio VS-Oost en en de Automation-account in VS-Oost 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="f70db-151">Maken van een koppeling tussen een OMS-werkruimte en de Automation-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-152">Hoe u Hallo OMS-werkruimte opgeven en Automation-account is afhankelijk van de installatiemethode Hallo voor uw oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="f70db-153">Wanneer u een oplossing van Microsoft via Hallo OMS-portal installeert, wordt deze in de huidige OMS-werkruimte Hallo is geïnstalleerd en geen Automation-account is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="f70db-154">U wordt gevraagd om een OMS-werkruimte en de Automation-account en Hallo koppeling tussen deze voor u is gemaakt tijdens de installatie van een oplossing via hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f70db-155">Voor oplossingen buiten hello Azure Marketplace, moet u Hallo OMS-werkruimte en de Automation-account koppelen voordat u de oplossing Hallo installeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="f70db-156">U kunt dit doen door keuze Hallo OMS-werkruimte en de Automation-account te selecteren van een oplossing in hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="f70db-157">U hebt geen tooactually Hallo oplossing niet installeren omdat het Hallo-koppeling wordt gemaakt als Hallo OMS-werkruimte en de Automation-account zijn geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="f70db-158">Zodra het Hallo-koppeling is gemaakt, kunt klikt u vervolgens u die OMS-werkruimte en de Automation-account voor een oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="f70db-159">Hallo-koppeling tussen een OMS-werkruimte en de Automation-account controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-160">U kunt controleren of Hallo koppeling tussen een OMS-werkruimte en een Automation-account met behulp van Hallo procedure te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f70db-161">Selecteer Hallo Automation-account in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f70db-162">Scroll toohello onderaan Hallo **instellingen** deelvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f70db-163">Als er een sectie met de naam is **OMS-bronnen** in Hallo **instellingen** deelvenster en vervolgens dit account is aangesloten tooan OMS-werkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f70db-164">Selecteer **werkruimte** tooview Hallo details van Hallo OMS-werkruimte toothis Automation-account gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="f70db-165">Oplossingen voor het beheer van aanbieding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-166">Hallo te volgen procedure tootooview Hallo beheeroplossingen in Hallo werkruimten gekoppelde tooyour Azure-abonnement gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f70db-167">Toohello aanmelden met Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f70db-168">Selecteer in het linkerdeelvenster Hallo **meer services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f70db-169">Een Schuif naar beneden te**oplossingen** of type *oplossingen* in Hallo **Filter** dialoogvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f70db-170">Oplossingen die zijn geïnstalleerd in al uw werkruimten wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="f70db-171">Houd er rekening mee dat u alleen Hallo Microsoft solutions geïnstalleerd in de huidige werkruimte Hallo met Hallo OMS-portal kunt weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="f70db-172">Een oplossing voor het beheer verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-173">Wanneer een oplossing voor het beheer wordt verwijderd, worden ook alle resources in het Hallo-oplossing verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="f70db-174">Hallo-oplossing niet vinden in hello Azure-portal met Hallo-procedure in [aanbieding oplossingen](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f70db-175">Selecteer de gewenste tooremove Hallo-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f70db-176">Klik op Hallo **verwijderen** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="f70db-177">Maken van een beheeroplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="f70db-178">Volledige informatie over het maken van oplossingen zijn beschikbaar op [om oplossingen te maken in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f70db-179">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="f70db-180">Search [Azure-Snelstartsjablonen](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) voor voorbeelden van andere Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="f70db-181">Maak uw eigen [beheeroplossingen](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f70db-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

