---
title: Veelgestelde vragen over Event-Hubs aaaAzure | Microsoft Docs
description: Azure Event Hubs Veelgestelde vragen (FAQ)
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fcdd1-103">Veelgestelde vragen over Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="fcdd1-104">Algemeen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="fcdd1-105">Wat is Hallo verschil tussen Event Hubs Basic en Standard lagen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd1-106">Hallo Standard-laag van Azure Event Hubs biedt functies dan beschikbaar in de basisstaffel Hallo is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-107">Hallo volgende functies zijn opgenomen in de standaard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="fcdd1-108">Langere bewaartermijn van gebeurtenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="fcdd1-109">Extra brokered verbindingen met een overschrijding kosten meer dan Hallo dat is opgenomen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="fcdd1-110">Meer dan één groep Consumer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="fcdd1-111">Vastleggen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="fcdd1-112">Zie voor meer informatie over prijzen voor lagen, waaronder Event Hubs is toegewezen, Hallo [Event Hubs prijsinformatie](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="fcdd1-113">Wat zijn de doorvoereenheden Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd1-114">U selecteren expliciet doorvoereenheden Event Hubs, hetzij via hello Azure-portal of Event Hubs Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-115">Doorvoereenheden toepassen tooall event hubs in een Event Hubs-naamruimte en elke doorvoereenheid kunt Hallo naamruimte toohello volgende mogelijkheden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="fcdd1-116">Too1 MB per seconde van ingangsgebeurtenissen (gebeurtenissen verzonden naar een event hub), maar niet meer dan 1000 ingangsgebeurtenissen, beheerbewerkingen of besturingselement API-aanroepen per seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="fcdd1-117">Too2 MB per seconde van uitgaande gebeurtenissen (gebeurtenissen van een event hub gebruikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="fcdd1-118">Up too84 GB gebeurtenis opslag (volstaat voor Hallo 24-uurs bewaartermijn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd1-119">Event Hubs doorvoereenheden per uur worden gefactureerd, op basis van het maximum aantal eenheden dat is geselecteerd tijdens de opgegeven uur Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="fcdd1-120">Hoe kan ik Event Hubs eenheid doorvoerlimieten afgedwongen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-121">Hallo totaal inkomend doorvoer of Hallo totaal inkomend snelheid van gebeurtenissen over alle event hubs in een naamruimte Hallo geaggregeerde doorvoer eenheid rechten overschrijdt, afzenders zijn beperkt als er fouten optreden die aangeeft dat inkomende hello quotum is overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd1-122">Hallo totaal aantal uitgaande doorvoer of Hallo totale uitgaande tarief over alle event hubs in een naamruimte Hallo geaggregeerde doorvoer eenheid rechten overschrijdt, ontvangers zijn beperkt als er fouten optreden die aangeeft dat Hallo uitgaande quotum is overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-123">Inkomende en uitgaande quota worden afzonderlijk afgedwongen, zodat geen afzender leiden de gebeurtenis verbruik tooslow omlaag tot kan, noch kan een ontvanger te voorkomen dat gebeurtenissen in een event hub worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="fcdd1-124">Is er een limiet van het aantal doorvoereenheden die kunnen worden geselecteerd Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-125">Er is een standaardquotum van 20 doorvoereenheden per naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-126">U kunt een grotere quotum van doorvoereenheden aanvragen door het indienen van een ondersteuningsticket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-127">Hallo 20 doorvoer eenheid limiet overschrijdt zijn bundels beschikbaar in 20-100 doorvoereenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-128">Houd er rekening mee dat meer dan 20 doorvoereenheden Hallo mogelijkheid toochange Hallo aantal doorvoereenheden verwijdert zonder een ondersteuningsticket indienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="fcdd1-129">Zijn er gebruik van een enkele AMQP verbinding toosend en ontvangen van meerdere event hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-130">Ja, zolang alle Hallo event hubs in Hallo zijn dezelfde naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="fcdd1-131">Wat is de maximale bewaarperiode Hallo voor gebeurtenissen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-132">Event Hubs standaardcategorie ondersteunt momenteel een maximale bewaarperiode van 7 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-133">Houd er rekening mee event hubs zijn niet bedoeld als een permanente gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-134">Bewaarperiode groter is dan 24 uur zijn bedoeld voor scenario's waarin het handige tooreplay een gebeurtenis in stream is Hallo dezelfde systemen; bijvoorbeeld, tootrain of Controleer of u een nieuwe machine learning-model op bestaande gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-135">Als u bewaren dan 7 dagen-bericht moet, waardoor [Event Hubs vastleggen](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) op uw event hub Hallo gegevens ophaalt uit uw event hub toohello Storage-account of een Azure Data Lake-Service-account van uw keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-136">Een kosten op basis van uw aangeschafte doorvoereenheid leidt ertoe dat vastleggen inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="fcdd1-137">Waar Azure Event Hubs beschikbaar is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-138">Azure Event Hubs is beschikbaar in alle ondersteunde Azure-regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-139">Voor een lijst, gaat u naar Hallo [Azure-regio's](https://azure.microsoft.com/regions/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="fcdd1-140">Aanbevolen procedures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="fcdd1-141">Het aantal partities moet ik gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-142">Houd er rekening mee dat het aantal partities voor een event hub Hallo worden niet moet gewijzigd na de installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-143">Daarom is het belangrijk toothink over hoeveel partities die u nodig hebt voordat u aan de slag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="fcdd1-144">Event Hubs is ontworpen tooallow een lezer één partitie per consumergroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-145">Gebruik in de meeste gevallen Hallo standaardinstelling van vier partities is voldoende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-146">Als u op zoek bent tooscale verwerking van gebeurtenissen, kunt u tooconsider extra partities toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-147">Er is geen limiet specifieke doorvoer op een andere partitie, maar Hallo geaggregeerde doorvoer in uw naamruimte wordt beperkt door het aantal doorvoereenheden Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-148">Als u het aantal doorvoereenheden Hallo in uw naamruimte verhoogt, kunt u extra partities tooallow gelijktijdige lezers tooachieve hun eigen maximale doorvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd1-149">Echter als er een model waarin uw toepassing een bepaalde partitie van affiniteit tooa heeft, waardoor het aantal partities Hallo mogelijk niet van een voordeel tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-150">Zie voor meer informatie over deze [beschikbaarheid en consistentie](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="fcdd1-151">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="fcdd1-152">Waar vind ik meer informatie over de prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-153">Zie voor meer informatie over prijzen van Event Hubs Hallo [Event Hubs prijsinformatie](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="fcdd1-154">Is er kosten met zich mee voor het bewaren van gebeurtenissen van Event Hubs voor meer dan 24 uur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-155">Hallo Event Hubs standaardcategorie staat toe dat bericht bewaren perioden van meer dan 24 uur, maximaal 7 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-156">Als Hallo Hallo kunt u het totale aantal opgeslagen gebeurtenissen Hallo opslag toegestane voor het aantal geselecteerde doorvoereenheden (84 GB per doorvoereenheid) hello groot, Hallo-grootte die langer is dan de toegestane Hallo wordt in rekening gebracht op Hallo gepubliceerd Azure Blob storage-snelheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-157">Hallo opslag toegestane in elke doorvoereenheid bevat alle kosten voor opslag voor de bewaarperiode van 24 uur (standaardinstelling Hallo) zelfs als toohello maximale inkomende toegestane doorvoereenheid Hallo is gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="fcdd1-158">Hoe Hallo Event Hubs opslaggrootte berekend en in rekening gebracht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-159">totale grootte van alle opgeslagen gebeurtenissen, met inbegrip van een interne overhead voor gebeurtenissen, kopteksten of op schijf opslag structuren in alle event hubs Hallo wordt gedurende de dag hello gemeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-160">Hallo na dag Hallo wordt Hallo opslag piekgrootte berekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-161">Hallo dagelijkse opslag vergoeding wordt berekend op basis van Hallo minimum aantal doorvoereenheden die zijn geselecteerd tijdens Hallo dag (elke doorvoereenheid biedt een correctie van 84 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-162">Als de totale grootte Hallo overschrijdt Hallo berekend dagelijks opslag toegestane, Hallo overtollige opslag wordt gefactureerd met behulp van Azure Blob storage tarieven (op Hallo **lokaal redundante opslag** snelheid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="fcdd1-163">Hoe kan ik Event Hubs ingangsgebeurtenissen berekend?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-164">Elke gebeurtenis verzonden tooan event hub, telt als een factureerbare bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-165">Een *inkomend gebeurtenis* is gedefinieerd als een gegevenseenheid die kleiner is dan of gelijk too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-166">De gebeurtenis die kleiner is dan of gelijk too64 KB groot wordt beschouwd als een factureerbare gebeurtenis toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-167">Als Hallo gebeurtenis groter dan 64 KB is, wordt het aantal gebeurtenissen dat factureerbare Hallo berekend volgens de gebeurtenisgrootte toohello in veelvouden van 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-168">Bijvoorbeeld, een 8 KB gebeurtenis verzonden toohello event hub wordt gefactureerd als een gebeurtenis, maar een 96 KB-bericht verzonden toohello event hub wordt gefactureerd als twee gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd1-169">Gebeurtenissen van een event hub, alsmede beheerbewerkingen en besturingselement aanroepen zoals controlepunten worden niet meegeteld als factureerbare ingangsgebeurtenissen maar doorlopen up toohello doorvoer eenheid toegestane verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="fcdd1-170">Pas brokered verbinding kosten tooEvent Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-171">Verbinding gelden alleen wanneer Hallo AMQP-protocol wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-172">Er zijn geen kosten verbinding voor het verzenden van gebeurtenissen met behulp van HTTP, ongeacht het Hallo-nummer van het verzenden van systemen of apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-173">Als u van plan toouse AMQP bent (bijvoorbeeld tooachieve efficiënter gebeurtenis streamen of tooenable bidirectionele communicatie in de opdracht en controle IoT-scenario's), Zie Hallo [Event Hubs prijsgegevens](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) pagina voor meer informatie over het veel verbindingen zijn opgenomen in elke servicecategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="fcdd1-174">Hoe wordt Event Hubs Capture gefactureerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-175">Vastleggen is ingeschakeld wanneer een gebeurtenis-hub in de naamruimte Hallo Hallo vastleggen optie ingeschakeld is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-176">Vastleggen van Event Hubs wordt per uur gefactureerd per doorvoereenheid hebt aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-177">Als Hallo doorvoereenheid count wordt vergroot of verkleind, weerspiegelt Event Hubs vastleggen facturering deze wijzigingen in de hele intervallen van uren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-178">Zie voor meer informatie over Event Hubs vastleggen facturering [Event Hubs prijsgegevens](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="fcdd1-179">Ik krijgt voor het opslagaccount Hallo die ik voor het vastleggen van Event Hubs selecteren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-180">Vastleggen maakt gebruik van een opslagaccount dat u opgeeft wanneer ingeschakeld voor een event hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-181">Als dit uw storage-account is, worden eventuele wijzigingen voor deze configuratie gefactureerd tooyour Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="fcdd1-182">Quota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="fcdd1-183">Zijn er geen quota's die zijn gekoppeld aan de Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-184">Zie voor een lijst van alle Event Hubs quota [quota](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="fcdd1-185">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="fcdd1-186">Wat zijn enkele Hallo uitzonderingen die worden gegenereerd door de Event Hubs en hun voorgestelde acties?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-187">Zie voor een lijst van mogelijke Event Hubs uitzonderingen [uitzonderingen overzicht](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="fcdd1-188">Diagnostische logboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-189">Event Hubs ondersteunt twee typen [diagnostische logboeken](event-hubs-diagnostic-logs.md) -foutenlogboeken vastleggen en operationele logboeken - die beide worden weergegeven in json en kunnen worden ingeschakeld via hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="fcdd1-190">Ondersteuning en SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-191">Technische ondersteuning voor Event Hubs is beschikbaar via Hallo [communityforums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="fcdd1-192">Ondersteuning bij facturering en abonnementsbeheer is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="fcdd1-193">toolearn meer over onze SLA Zie Hallo [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fcdd1-194">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fcdd1-195">U meer informatie over Event Hubs via Hallo koppelingen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fcdd1-196">Event Hubs-overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="fcdd1-197">Een Event Hub maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcdd1-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
