---
title: aaaAzure bron Health FAQ | Microsoft Docs
description: Overzicht van Azure resourcestatus
services: Resource health
documentationcenter: dev-center-name
author: BernardoAMunoz
manager: 
editor: 
ms.assetid: 85cc88a4-80fd-4b9b-a30a-34ff3782855f
ms.service: service-health
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: Supportability
ms.date: 07/05/2017
ms.author: BernardoAMunoz
ms.openlocfilehash: fe29b2df1f9fee4b77d0100c7d872df837dc4b4a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-health-faq"></a><span data-ttu-id="162ee-103">Azure resourcestatus Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-103">Azure Resource Health FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-104">Meer informatie over Hallo antwoorden toocommon vragen over Azure-resourcestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-104">Learn hello answers toocommon questions about Azure Resource Health.</span></span>

## <a name="what-is-azure-resource-health"></a><span data-ttu-id="162ee-105">Wat is Azure resourcestatus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-105">What is Azure Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-106">Resource Health helpt u bij het diagnosticeren en krijgen van ondersteuning wanneer een Azure-probleem van invloed is op uw resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-106">Resource health helps you diagnose and get support when an Azure issue impacts your resources.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-107">Dit biedt u informatie over de huidige en eerdere status Hallo van uw resources en helpt u problemen verhelpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-107">It informs you about hello current and past health of your resources and helps you mitigate issues.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-108">Resource Health biedt technische ondersteuning als u hulp nodig heeft bij problemen met Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-108">Resource health provides technical support when you need help with Azure service issues.</span></span>  

## <a name="what-is-hello-resource-health-intended-for"></a><span data-ttu-id="162ee-109">Wat is de resourcestatus is bedoeld voor Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-109">What is hello Resource Health intended for?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-110">Zodra er een probleem met een bron is gedetecteerd, kunt resourcestatus u Hallo hoofdoorzaak onderzoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-110">Once an issue with a resource has been detected, Resource Health can help you diagnose hello root cause.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-111">Biedt help toomitigate Hallo probleem en de technische ondersteuning als u meer hulp nodig bij problemen met de Azure-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-111">It provides help toomitigate hello issue and technical support when you need more help with Azure service issues.</span></span>

## <a name="what-health-checks-are-performed-by-resource-health"></a><span data-ttu-id="162ee-112">Welke controles worden uitgevoerd door de resourcestatus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-112">What health checks are performed by Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-113">Resourcestatus voert diverse controles op basis van Hallo [brontype](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-113">Resource health performs various checks based on hello [resource type](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="162ee-114">Deze controles worden ontworpen tooimplement drie typen problemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-114">These checks are designed tooimplement three types of issues:</span></span> 
- <span data-ttu-id="162ee-115">Niet-geplande gebeurtenissen, bijvoorbeeld een onverwachte host opnieuw worden opgestart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-115">Unplanned events, for example an unexpected host reboot</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-116">Geplande gebeurtenissen, zoals geplande hostbesturingssysteem updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-116">Planned events, like scheduled host OS updates</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-117">Gebeurtenissen die worden geactiveerd door acties van gebruikers, bijvoorbeeld een gebruiker een virtuele machine opnieuw opstarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-117">Events triggered by user actions, for example a user rebooting a virtual machine</span></span>

## <a name="what-does-each-of-hello-health-status-mean"></a><span data-ttu-id="162ee-118">Wat betekent elk van de gezondheidsstatus Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-118">What does each of hello health status mean?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-119">Er zijn drie verschillende health-statussen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-119">There are three different health statuses:</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-120">Beschikbaar: Er zijn geen bekende problemen in hello Azure-platform die kan van invloed op deze bron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-120">Available: There aren't any known problems in hello Azure platform that could be impacting this resource</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-121">Niet beschikbaar: Resourcestatus heeft gevonden problemen die van invloed zijn op de Hallo resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-121">Unavailable: Resource health has detected issues that are impacting hello resource</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-122">Onbekende: Resourcestatus kan niet bepalen Hallo status van een resource omdat deze informatie over deze ontvangst is gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-122">Unknown: Resource health can not determine hello health of a resource because it has stopped receiving information about it.</span></span> 

## <a name="what-does-hello-unknown-status-mean-is-something-wrong-with-my-resource"></a><span data-ttu-id="162ee-123">Wat onbekende status gemiddelde Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-123">What does hello unknown status mean?</span></span> <span data-ttu-id="162ee-124">Er is iets mis met mijn resource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-124">Is something wrong with my resource?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-125">Hallo gezondheidsstatus ingesteld toounknown wanneer resourcestatus ontvangt geen informatie over een specifieke bron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-125">hello health status is set toounknown when Resource Health stops receiving information about a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-126">Terwijl deze status is niet een definitieve indicatie van Hallo status van Hallo-bron, in gevallen waar zich problemen voordoen, kan dit duiden dat er is een probleem met Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-126">While this status is not a definitive indication of hello state of hello resource, in cases where you are experiencing problems, it may indicate there is an Azure problem.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-help-for-a-resource-that-is-unavailable"></a><span data-ttu-id="162ee-127">Hoe krijg hulp voor een resource die niet beschikbaar is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-127">How can I get help for a resource that is unavailable?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-128">U kunt een ondersteuningsaanvraag Hallo resourcestatus blade verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-128">You can submit a support request from hello Resource Health blade.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-129">U hoeft niet een support-overeenkomst met Microsoft tooopen een aanvraag wanneer Hallo resource niet beschikbaar is omdat de platform-gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-129">You do not need a support agreement with Microsoft tooopen a request when hello resource is unavailable because platform events.</span></span>

## <a name="does-resource-health-differentiate-between-unavailability-cased-by-platform-problems-versus-something-i-did"></a><span data-ttu-id="162ee-130">Resourcestatus onderscheid maken tussen niet beschikbaar zijn geïntegreerd met problemen versus iets die ik deed-platform?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-130">Does Resource Health differentiate between unavailability cased by platform problems versus something I did?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-131">Ja, wanneer een bron niet beschikbaar is, identificeert resourcestatus Hallo hoofdoorzaak binnen één van deze categorieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-131">Yes, when a resource is unavailable, Resource Health identifies hello root cause within one of these categories:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="162ee-132">Gebruiker gestarte actie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-132">User initiated action</span></span>
-   <span data-ttu-id="162ee-133">Geplande gebeurtenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-133">Planned event</span></span> 
-   <span data-ttu-id="162ee-134">Niet-geplande gebeurtenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-134">Unplanned event</span></span>

<span data-ttu-id="162ee-135">Acties van de gebruiker gestarte worden weergegeven met een blauw pictogram tijdens geplande en ongeplande gebeurtenissen worden weergegeven met behulp van een rood waarschuwingspictogram in Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-135">In hello portal, user initiated actions are shown using a blue notification icon, while planned and unplanned events are shown using a red warning icon.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-136">Meer informatie vindt u in Hallo [resourcestatus overzicht](Resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-136">More details are provided in hello [Resource Health overview](Resource-health-overview.md).</span></span>  

## <a name="can-i-integrate-resource-health-with-my-monitoring-tools"></a><span data-ttu-id="162ee-137">Kan ik resourcestatus worden geïntegreerd met mijn controleprogramma's?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-137">Can I integrate Resource Health with my monitoring tools?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-138">De resourcestatus is een service die is ontworpen toohelp u onderzoeken en verhelpen van problemen met de Azure-service die invloed zijn op uw resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-138">Resource health is a service designed toohelp you diagnose and mitigate Azure service issues that impact your resources.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-139">Hoewel u gebruik kunt maken Hallo Resource Health API tooprogrammatically Hallo gezondheidsstatus verkrijgen, is het raadzaam dat u metrische gegevens toomonitor uw resources gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-139">While you can use hello Resource Health API tooprogrammatically obtain hello health status, we recommend you use metrics toomonitor your resources.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-140">Zodra er een probleem is gedetecteerd, resourcestatus kunt u beter bepalen van de hoofdoorzaak Hallo en leidt u door acties tooaddress ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-140">Once an issue is detected, Resource Health helps you determine hello root cause and guides you through actions tooaddress them.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-141">Ga naar [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn meer informatie over het gebruik van metrische gegevens toocheck uw resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-141">Visit [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn more about how you can use metrics toocheck your resources.</span></span>

## <a name="where-do-i-find-resource-health"></a><span data-ttu-id="162ee-142">Waar vind ik resourcestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-142">Where do I find Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-143">Nadat u zich aanmeldt toohello Azure-portal, zijn er meerdere manieren u toegang hebt tot resourcestatus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-143">After you log in toohello Azure portal, there are multiple ways you can access Resource Health:</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-144">Navigeer tooyour resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-144">Navigate tooyour resource.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-145">Selecteer in de linkernavigatiebalk hello, **resourcestatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-145">In hello left-hand navigation, select **Resource health**</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-146">Ga toohello Azure Monitor blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-146">Go toohello Azure Monitor blade.</span></span>  <span data-ttu-id="162ee-147">Selecteer in de linkernavigatiebalk hello, **resourcestatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-147">In hello left-hand navigation, select **Resource health**.</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-148">Open Hallo **Help + ondersteuning** blade Hallo vraagteken door in te schakelen Hallo rechtsboven Hallo-portal en vervolgens te klikken op **Help + ondersteuning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-148">Open hello **Help + Support** blade by selecting hello question mark in hello upper right corner of hello portal and then selecting **Help + Support**.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-149">Zodra het Hallo-blade wordt geopend, selecteert u **resourcestatus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-149">Once hello blade opens, select **Resource health**</span></span>

<span data-ttu-id="162ee-150">U kunt ook Hallo Resource Health API tooobtain informatie over het Hallo-status van uw resources gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-150">You can also use hello Resource Health API tooobtain information about hello health of your resources.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-resource-types"></a><span data-ttu-id="162ee-151">Resourcestatus beschikbaar is voor alle brontypen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-151">Is Resource Health available for all resource types?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-152">Hallo lijst van statuscontroles en resourcetypen ondersteund via resourcestatus vindt [hier](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-152">hello list of health checks and resource types supported through Resource Health can be found [here](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-my-resource-is-showing-available-but-i-believe-it-is-not"></a><span data-ttu-id="162ee-153">Wat moet ik doen als mijn resource wordt weergegeven als beschikbaar, maar ik zijn ervan overtuigd dat het niet?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-153">What should I do if my resource is showing available but I believe it is not?”</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-154">Hallo-status van een bron wordt gecontroleerd, direct onder de gezondheidsstatus Hallo kunt u **rapporteren onjuist gezondheidsstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-154">When checking hello health of a resource, right under hello health status you can click **Report incorrect health status**.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-155">Vóór het Hallo-rapport verzenden, hebt u Hallo mogelijkheid biedt aanvullende details over waarom u denkt dat met het huidige status van Hallo is onjuist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-155">Before submitting hello report, you have hello option of providing additional details on why you believe hello current health status is incorrect.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-azure-regions"></a><span data-ttu-id="162ee-156">Resourcestatus beschikbaar is voor alle Azure-regio's?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-156">Is Resource Health available for all Azure regions?</span></span> 
<span data-ttu-id="162ee-157">De resourcestatus is beschikbaar in over alle Azure geografische gebieden behalve Hallo gebieden te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-157">Resource health is available in across all Azure geos except hello following regions:</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-158">VS (overheid) - Virginia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-158">US Gov Virginia</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-159">VS (overheid) - Iowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-159">US Gov Iowa</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-160">US DoD - oost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-160">US DoD East</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-161">US DoD - centraal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-161">US DoD Central</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-162">Duitsland - centraal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-162">Germany Central</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-163">Duitsland - noordoost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-163">Germany Northeast</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-164">China - oost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-164">China East</span></span>
- <span data-ttu-id="162ee-165">China - noord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-165">China North</span></span>

## <a name="how-is-resource-health-different-from-hello-service-health-dashboard-or-hello-azure-portal-service-notifications"></a><span data-ttu-id="162ee-166">Hoe verschilt resourcestatus van Hallo Service Health Dashboard of hello Azure portal servicemeldingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-166">How is Resource Health different from hello Service Health Dashboard or hello Azure portal service notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-167">Hallo-informatie die door de resourcestatus is specifieker dan is opgegeven door hello Azure Service Health Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-167">hello information provided by Resource Health is more specific than what is provided by hello Azure Service Health Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="162ee-168">Terwijl [Azure Status](https://status.azure.com) en Hallo portal servicemeldingen u wordt geïnformeerd over problemen met de service die invloed hebben op een uitgebreide reeks klanten (bijvoorbeeld een Azure-regio), resourcestatus beschrijft gedetailleerdere gebeurtenissen die alleen relevant zijn toohello bepaalde resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-168">Whereas [Azure Status](https://status.azure.com) and hello portal service notifications inform you about service issues that affect a broad set of customers (for example an Azure region), Resource Health exposes more granular events that are relevant only toohello specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-169">Als een host onverwacht opnieuw wordt opgestart waarschuwingen resourcestatus alleen klanten waarvan virtuele machines zijn uitgevoerd op die host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-169">For example, if a host unexpectedly reboots, Resource Health alerts only those customers whose virtual machines were running on that host.</span></span>

<span data-ttu-id="162ee-170">Het is belangrijk toonotice dat u de zichtbaarheid van gebeurtenissen die invloed hebben op uw resources, resourcestatus ook verwerkingsinformatie gebeurtenissen worden gepubliceerd in servicemeldingen voltooid tooprovide en Hallo Service Health Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-170">It is important toonotice that tooprovide you complete visibility of events impacting your resources, Resource Health also surfaces events published in Service notifications and hello Service Health Dashboard.</span></span>

## <a name="do-i-need-tooactivate-resource-health-for-each-resource"></a><span data-ttu-id="162ee-171">Moet ik tooactivate resourcestatus voor elke resource?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-171">Do I need tooactivate Resource Health for each resource?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-172">Nee, de statusgegevens zijn beschikbaar voor alle resourcetypen beschikbaar via de resourcestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-172">No, health information is available for all resource types available through Resource Health.</span></span> 

## <a name="do-we-need-tooenable-resource-health-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="162ee-173">Hebben we tooenable resourcestatus nodig voor mijn organisatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-173">Do we need tooenable Resource Health for my organization?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-174">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-174">No.</span></span>  <span data-ttu-id="162ee-175">Azure resourcestatus is toegankelijk vanuit hello Azure-portal zonder eventuele installatievereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-175">Azure Resource Health is accessible within hello Azure portal without any setup requirements.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-free-of-charge"></a><span data-ttu-id="162ee-176">Resourcestatus beschikbaar is gratis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-176">Is Resource Health available free of charge?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-177">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-177">Yes.</span></span>  <span data-ttu-id="162ee-178">Azure resourcestatus is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-178">Azure Resource Health is free of charge.</span></span>

## <a name="what-are-hello-recommendations-that-resource-health-provides"></a><span data-ttu-id="162ee-179">Wat zijn Hallo aanbevelingen die resourcestatus biedt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-179">What are hello recommendations that Resource Health provides?</span></span>
<span data-ttu-id="162ee-180">Op basis van de gezondheidsstatus van hello, biedt resourcestatus u aanbevelingen met Hallo doel van verminderde Hallo u besteed aan het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-180">Based on hello health status, Resource Health provides you with recommendations with hello goal of reducing hello time you spent troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-181">Voor de beschikbare bronnen richt Hallo aanbevelingen u op hoe toosolve Hallo meest voorkomende problemen klanten optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-181">For available resources, hello recommendations focus on how toosolve hello most common problems customers encounter.</span></span> <span data-ttu-id="162ee-182">Als het Hallo-bron is niet beschikbaar vanwege tooan Azure niet-geplande gebeurtenis, Hallo focus worden uitgevoerd in die u helpt tijdens en na het herstelproces Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-182">If hello resource is unavailable due tooan Azure unplanned event, hello focus will be on assisting you during and after hello recovery process.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="162ee-183">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-183">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="162ee-184">Meer informatie over de resourcestatus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-184">Learn more about Resource Health:</span></span>
-  [<span data-ttu-id="162ee-185">Overzicht van Azure resourcestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-185">Azure Resource Health overview</span></span>](Resource-health-overview.md)
-  [<span data-ttu-id="162ee-186">Resourcetypen en statuscontroles die beschikbaar zijn via Azure Resource Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162ee-186">Resource types and health checks available through Azure Resource Health</span></span>](resource-health-checks-resource-types.md)
