---
title: Azure Automation Hybrid Runbook Worker aaaTroubleshoot | Microsoft Docs
description: Hallo symptomen, oorzaken en oplossingen voor Hallo meest voorkomende Hybrid Runbook Worker in Azure Automation problemen beschreven.
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 292af517c88d1ffd21262a286ccc079e7270bfad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="aa3fb-103">Tips voor probleemoplossing voor hybride Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-103">Troubleshooting tips for Hybrid Runbook Worker</span></span>

<span data-ttu-id="aa3fb-104">Dit artikel vindt u hulp het oplossen van problemen die u mogelijk ondervindt met Automation Hybrid Runbook Workers en mogelijke oplossingen tooresolve stelt ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-104">This article provides help troubleshooting errors you might experience with Automation Hybrid Runbook Workers and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="aa3fb-105">Een runbooktaak wordt beëindigd met de status onderbroken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-105">A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>

<span data-ttu-id="aa3fb-106">Uw runbook is onderbroken kort na tooexecute probeert deze drie keer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-106">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="aa3fb-107">Gelden er bepaalde voorwaarden kunnen stuiten Hallo runbook voltooid, en gerelateerde fout het Hallo-bericht bevat geen aanvullende informatie die aangeeft waarom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-107">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="aa3fb-108">Dit artikel bevat stappen voor probleemoplossing voor problemen met gerelateerde toohello Hybrid Runbook Worker runbook uitvoering fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-108">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="aa3fb-109">Als uw Azure probleem niet wordt besproken in dit artikel, gaat u naar Azure-forums op Hallo [MSDN en Hallo Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-109">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="aa3fb-110">U kunt het probleem op deze forums boeken of te[ @AzureSupport op Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-110">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="aa3fb-111">U kunt ook een ondersteuning van Azure-aanvraag indienen door te selecteren **ondersteuning krijgen** op Hallo [ondersteuning van Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-111">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="aa3fb-112">Symptoom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-112">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="aa3fb-113">Runbook-uitvoering mislukt en Hallo fout is geretourneerd, ' hello taakactie 'Activeren' kan niet worden uitgevoerd, omdat het Hallo-proces onverwacht is gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-113">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="aa3fb-114">Hallo taakactie is 3 maal geprobeerd."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-114">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

<span data-ttu-id="aa3fb-115">Er zijn verschillende mogelijke oorzaken voor Hallo-fout:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="aa3fb-116">Hallo hybride worker zich achter een proxy of firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa3fb-117">Hallo computer Hallo hybride worker wordt uitgevoerd op is kleiner dan de minimale Hallo [hardwarevereisten](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum [hardware  requirements](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span></span>  
3. <span data-ttu-id="aa3fb-118">Hallo runbooks verifiëren niet met lokale bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="aa3fb-119">1 oorzaak: Hybrid Runbook Worker wordt achter een proxy of firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="aa3fb-120">Hallo computer Hallo die Hybrid Runbook Worker wordt uitgevoerd op zich achter een firewall of proxy-server en uitgaande netwerktoegang niet toegestaan of correct geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="aa3fb-121">Oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="aa3fb-122">Controleer of Hallo computer heeft uitgaande toegang too*.azure-automation.net op poort 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-122">Verify hello computer has outbound access too*.azure-automation.net on port 443.</span></span> 

#### <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="aa3fb-123">2 oorzaak: De Computer is minder dan de minimale hardwarevereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="aa3fb-124">Computers met Hallo Hybrid Runbook Worker moet voldoen aan de minimale hardwarevereisten Hallo voordat u deze toohost deze functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="aa3fb-125">Anders Hallo computer, afhankelijk van het Resourcegebruik van andere achtergrondprocessen en conflicten veroorzaakt door runbooks tijdens het uitvoeren van Hallo, kennis wordt er meer dan worden gebruikt en ervoor zorgen dat de runbook-taak vertragingen of time-outs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="aa3fb-126">Oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="aa3fb-127">Controleer eerst aangewezen toorun Hallo Hybrid Runbook Worker functie Hallo-computer voldoet aan de minimale hardwarevereisten Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3fb-128">Zo ja, monitor CPU en geheugen gebruik toodetermine een correlatie tussen Hallo prestaties van Hybrid Runbook Worker-processen en vensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3fb-129">Als er geheugen of CPU-belasting, dit kan wijzen op Hallo nodig tooupgrade of extra processors toevoegen of verhoging van het geheugen tooaddress resource knelpunt Hallo en los Hallo-fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="aa3fb-130">Selecteer een andere berekeningsresource die u kunt ondersteuning voor de minimale vereisten Hallo en schalen wanneer werkbelasting eisen duiden op dat een verhoging is nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

#### <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="aa3fb-131">3 oorzaak: Runbooks niet verifiëren met lokale bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="aa3fb-132">Oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="aa3fb-133">Controleer Hallo **Microsoft SMA** gebeurtenislogboek voor een overeenkomstige gebeurtenis met beschrijving *Win32 proces is afgesloten met code [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3fb-134">Hallo oorzaak van deze fout is u dit nog niet hebt geconfigureerd verificatie in uw runbooks of opgegeven Hallo Run As-referenties voor Hallo Hybrid worker-groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3fb-135">Raadpleeg [Runbook-machtigingen](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm u verificatie juist hebt geconfigureerd voor uw runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-135">Please review [Runbook permissions](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aa3fb-136">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="aa3fb-137">Zie voor informatie over het oplossen van andere problemen in Automation [het oplossen van veelvoorkomende problemen met Azure Automation](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3fb-137">For help troubleshooting other issues in Automation, see [Troubleshooting common Azure Automation issues](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span></span> 