---
title: aaaWhat is een Azure Automation | Microsoft Docs
description: Informatie over welke waarde Azure Automation biedt en antwoorden toocommon vragen zodat u kunt aan de slag maakt, met behulp van runbooks en Azure Automation DSC.
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: wat is automation, azure automation en voorbeelden van azure automation
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="95425-104">Overzicht van Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="95425-105">Microsoft Azure Automation biedt een manier voor gebruikers tooautomate Hallo handmatige, langlopende, foutgevoelige en regelmatig herhaalde taken die vaak worden uitgevoerd in een cloud en enterprise-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="95425-106">Dit bespaart tijd en verhoogt de betrouwbaarheid van regelmatige beheertaken Hallo en deze worden zelfs gepland toobe automatisch uitgevoerd met regelmatige tussenpozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="95425-107">U kunt processen automatiseren met behulp van runbooks of configuratiebeheer automatiseren met behulp van Desired State Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="95425-108">In dit artikel wordt een kort overzicht gegeven van Azure Automation en worden enkele veelgestelde vragen beantwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="95425-109">U kunt tooother artikelen in deze bibliotheek voor meer gedetailleerde informatie over de verschillende onderwerpen Hallo verwijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="95425-110">Processen automatiseren met runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="95425-111">Een runbook is een set taken waarmee een geautomatiseerd proces in Azure Automation wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="95425-112">Kan het een eenvoudig proces, zoals een virtuele machine wordt gestart en het maken van een logboekvermelding zijn of moet u wellicht een complex runbook waarin andere kleinere runbooks tooperform een complex proces aan meerdere resources of zelfs meerdere clouds en on-premises omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="95425-113">Bijvoorbeeld, wellicht u een bestaand handmatig proces voor het afkappen van een SQL-database als deze de maximale grootte omvat meerdere stappen zoals verbinding toohello-server, verbinding maken met database toohello nadert, Hallo huidige grootte van de database ophalen, controleren als drempelwaarde heeft overschreden en vervolgens afkappen en gebruiker waarschuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="95425-114">In plaats van het handmatig uitvoeren van deze stappen, kunt u een runbook maken waarmee al deze taken als één proces worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="95425-115">U zou Hallo runbook starten, Geef informatie op Hallo vereist zoals Hallo SQL-servernaam, databasenaam en e-mail van de ontvanger en u hoeft verder niets doen terwijl het Hallo-proces is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="95425-116">Wat kan met runbooks worden geautomatiseerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="95425-117">Runbooks in Azure Automation zijn gebaseerd op Windows PowerShell of Windows PowerShell Workflow, zodat ze alles kunnen dat PowerShell kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="95425-118">Als een toepassing of service een API heeft, kan een runbook hiermee werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="95425-119">Als u een PowerShell-module voor de toepassing hello hebt, kunt u die module in Azure Automation laden en die cmdlets opnemen in uw runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="95425-120">Azure Automation-runbooks uitgevoerd in hello Azure-cloud en hebben toegang tot alle cloud-resources of externe bronnen die toegankelijk zijn vanuit Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95425-121">Met behulp van [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks kunnen worden uitgevoerd in uw lokale gegevens center toomanage lokale bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="95425-122">Runbooks ophalen uit het Hallo-community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="95425-123">Hallo [Runbookgalerie](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) bevat runbooks van Microsoft en Hallo-community u ofwel ongewijzigd in uw omgeving kunt of pas ze aan voor uw eigen doeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="95425-124">Ze zijn ook nuttig tooas verwijzingen toolearn hoe toocreate uw eigen runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="95425-125">U kunt zelfs uw eigen runbooks toohello galerie waarvan u denkt dat andere gebruikers nuttig kunnen bijdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="95425-126">Runbooks maken met Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="95425-127">U kunt [maken van uw eigen runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) van scratchruimte of wijzigen van runbooks uit Hallo [Runbookgalerie](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) voor uw eigen vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="95425-128">Er zijn vier verschillende [runbooktypen](automation-runbook-types.md) waaruit u kunt kiezen op basis van uw vereisten en PowerShell-ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="95425-129">Als u liever toowork rechtstreeks met de Hallo PowerShell-code, dan kunt u een [PowerShell-runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) of [PowerShell Workflow-runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) dat u offline of Hello bewerkt [teksteditor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="95425-130">Als u liever tooedit een runbook zonder toohello onderliggende code weergegeven en kunt u een [grafisch runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) met Hallo [grafische editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="95425-131">Voorkeur tooreading bekijken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="95425-132">Bekijkt hello onderstaande video van de Microsoft Ignite-sessie in mei 2015 hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="95425-133">Opmerking: Tijdens het Hallo concepten en functies in deze video worden besproken correct zijn, dat Azure Automation is veel gevorderd sinds deze video is opgenomen, het heeft nu een uitgebreidere gebruikersinterface in hello Azure-portal en de aanvullende mogelijkheden ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="95425-134">Configuratiebeheer automatiseren met Desired State Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="95425-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is een beheerplatform waarmee u toomanage, implementeren en afdwingen van configuratie voor fysieke hosts en virtuele machines met een declaratieve PowerShell-syntaxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="95425-136">U kunt configuraties definiëren op een centrale DSC-pull-server die met doelmachines automatisch kunnen worden opgehaald en toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="95425-137">DSC biedt een set van PowerShell-cmdlets waarmee u toomanage configuraties en resources kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="95425-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is een cloudoplossing voor PowerShell DSC waarmee services worden geboden die zijn vereist voor bedrijfsomgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="95425-139">U kunt uw DSC-resources in Azure Automation beheren en configuraties toovirtual of fysieke machines waarmee deze worden opgehaald uit een DSC-Pull-Server in Azure-cloud Hallo toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="95425-140">Het biedt ook rapportageservices waarmee u wordt geïnformeerd over belangrijke gebeurtenissen zoals wanneer knooppunten zijn afgeweken van de toegewezen configuratie en wanneer een nieuwe configuratie is toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="95425-141">Uw eigen DSC-configuraties maken met Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="95425-142">[DSC-configuraties](automation-dsc-overview.md) Hallo gewenste status van een knooppunt opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="95425-143">Meerdere knooppunten kunnen toepassen Hallo dezelfde configuratie tooassure dat ze allemaal dezelfde status houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="95425-144">U kunt een configuratie maken met een teksteditor op uw lokale machine en deze vervolgens importeren in Azure Automation, waar u deze kunt compileren en op knooppunten kunt toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="95425-145">Modules en configuraties ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="95425-146">U kunt krijgen [PowerShell-modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) die cmdlets bevatten die u in uw runbooks en DSC-configuraties uit Hallo gebruiken kunt [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="95425-147">U kunt deze galerie starten vanuit hello Azure-portal en modules rechtstreeks in Azure Automation importeren, of u kunt downloaden en deze handmatig importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="95425-148">U geen Hallo-modules installeren rechtstreeks vanuit hello Azure-portal, maar kunt u deze downloaden ze net als elke andere module te installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="95425-149">Voorbeeld van praktische toepassingen van Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="95425-150">Hier volgen enkele voorbeelden van wat Hallo soorten automatiseringsscenario's met Azure Automation zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="95425-151">Virtuele machines in verschillende Azure-abonnementen maken en kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-152">Bestandskopieën van een lokale computer tooan Azure Blob Storage-container plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-153">Beveiligingsfuncties automatiseren zoals aanvragen van een client weigeren wanneer een Denial of Service-aanval wordt gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-154">Ervoor zorgen dat machines voortdurend zijn aangepast aan geconfigureerd beveiligingsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="95425-155">Continue implementatie van toepassingscode beheren in cloud- en on-premises infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-156">Een Active Directory-forest in Azure bouwen voor uw testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-157">Een tabel in een SQL-database afkappen als de database bijna de maximale grootte heeft bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-158">Omgevingsinstellingen voor een Azure-website extern bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="95425-159">Hoe Azure Automation tooother automatiseringsprogramma's in verhouding?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="95425-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) beoogde tooautomate beheertaken in de privécloud Hallo is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="95425-161">Het wordt lokaal in uw datacentrum geïnstalleerd als een onderdeel van het [Microsoft Azure-pakket](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="95425-162">SMA en Azure Automation hello gebruiken dezelfde runbookindeling op basis van Windows PowerShell en Windows PowerShell Workflow, maar biedt geen ondersteuning voor SMA [grafische runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="95425-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is bedoeld voor automatisering van on-premises resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="95425-164">Het maakt gebruik van een andere runbookindeling dan Azure Automation en Service Management Automation en heeft een grafische interface toocreate runbooks zonder dat er scripts nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="95425-165">De runbooks bestaan uit activiteiten uit integratiepakketten die specifiek voor Orchestrator zijn geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="95425-166">Waar vind ik meer informatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="95425-167">Een aantal bronnen beschikbaar zijn voor u toolearn meer over Azure Automation en het maken van uw eigen runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="95425-168">U bevindt zich nu in de **Azure Automation-bibliotheek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="95425-169">Hallo artikelen in deze bibliotheek bieden volledige documentatie over Hallo-configuratie en het beheer van Azure Automation en over het ontwerpen van uw eigen runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-170">[Azure PowerShell-cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) bevat informatie voor het automatiseren van Azure-bewerkingen met behulp van Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="95425-171">Deze cmdlets toowork Runbooks gebruiken met Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) Hallo meest recente informatie bevat over Azure Automation en andere beheertechnologieën van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="95425-173">Moet u zich abonneren toothis blog toostay up toodate Hello nieuwste van hello Azure Automation-team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-174">[Automation-Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) kunt u toopost vragen over Azure Automation toobe beantwoord door Microsoft en Hallo Automation-community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95425-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) biedt informatie over het automatiseren van beheertaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="95425-176">Het bevat cmdlets toomanage Automation-accounts, -assets, runbooks en-DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="95425-177">Mag ik feedback geven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="95425-178">**Ja, feedback is welkom.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="95425-179">Als u een Azure Automation-runbookoplossing of een integratiemodule zoekt, plaatst u een scriptaanvraag in Scriptcentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="95425-180">Als u feedback wilt geven of functieaanvragen hebt voor Azure Automation, plaatst u deze op [UserVoice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="95425-181">Bedankt!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95425-181">Thanks!</span></span> 

