---
title: aaaMigrating van Orchestrator tooAzure Automation | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe toomigrate runbooks en de integratie van System Center Orchestrator tooAzure Automation packs.
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="5ff84-103">Migreren van Orchestrator tooAzure Automation (bèta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) zijn gebaseerd op activiteiten uit integratiepakketten die specifiek voor Orchestrator zijn geschreven terwijl runbooks in Azure Automation zijn gebaseerd op Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-105">[Grafische runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation hebt u een vergelijkbare vormgeving tooOrchestrator runbooks met hun activiteiten voor PowerShell-cmdlets, onderliggende runbooks en activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-106">Hallo [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) bevat hulpprogramma's voor tooassist u runbooks voor het converteren van Orchestrator tooAzure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-107">Bovendien tooconverting hello runbooks zelf, moet u converteren Hallo integratiepakketten met Hallo activiteiten die runbooks hello toointegration-modules met Windows PowerShell-cmdlets gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ff84-108">Hieronder volgt Hallo basisproces voor het converteren van Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-109">Elk van deze stappen is beschreven in de volgende secties voor Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ff84-110">Hallo downloaden [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) die Hallo-hulpprogramma's en modules die worden beschreven in dit artikel bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ff84-111">Importeren [standaardactiviteiten Module](#standard-activities-module) in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-112">Dit omvat geconverteerde versies van Orchestrator standaardactiviteiten die kunnen worden gebruikt door geconverteerde runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ff84-113">Importeren [System Center Orchestrator-integratiemodules](#system-center-orchestrator-integration-modules) in Azure Automation voor deze integratiepakketten die wordt gebruikt door uw runbooks die toegang hebben tot System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5ff84-114">Converteren van aangepaste en derden integratiepakketten met Hallo [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) en importeren in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5ff84-115">Converteren van Orchestrator-runbooks met Hallo [Runbook Converter](#runbook-converter) en installeer in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5ff84-116">Handmatig vereiste Orchestrator activa maken in Azure Automation sinds Hallo Runbook Converter deze resources niet converteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5ff84-117">Configureer een [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in uw lokale gegevens center toorun geconverteerd runbooks die toegang lokale bronnen tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="5ff84-118">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) worden opgeslagen en het uitvoeren van runbooks in uw lokale datacentrum zoals Orchestrator en maakt gebruik van Hallo dezelfde integratiemodules als Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="5ff84-120">Hallo [Runbook Converter](#runbook-converter) Orchestrator runbooks toographical runbooks echter converteert die niet in SMA worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-121">U kunt nog steeds installeren Hallo [standaard activiteiten Module](#standard-activities-module) en [integratiemodules van System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) in SMA, maar moet u handmatig [herschrijven van uw runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="5ff84-122">Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-123">Runbooks in Orchestrator zijn opgeslagen op een databaseserver en uitgevoerd op de runbook-servers, zowel in uw lokale datacentrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-124">Runbooks in Azure Automation worden opgeslagen in hello Azure-cloud en kunnen worden uitgevoerd in de lokale data center met een [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-125">Dit is hoe u gewoonlijk geconverteerd van Orchestrator, omdat ze ontworpen toorun op lokale servers zijn runbooks wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="5ff84-126">Integration Pack Converter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-127">Hallo Integration Pack Converter converteert integratiepakketten die zijn gemaakt met de Hallo [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules op basis van Windows PowerShell die kunnen worden geïmporteerd in Azure Automation of Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ff84-128">Wanneer u Hallo Integration Pack Converter uitvoert, krijgt u een wizard waarmee u tooselect een integratiepakketbestand (oip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-129">wizard Hallo en vervolgens een lijst met opgenomen in dat integratiepakket Hallo-activiteiten en kunt u tooselect die wordt gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-130">Wanneer u Hallo wizard hebt voltooid, wordt een integratiemodule met een bijbehorende cmdlet voor elk van de activiteiten in de oorspronkelijke integratiepakket Hallo Hallo gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="5ff84-131">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-132">Alle eigenschappen van een activiteit in een integratiepakket Hallo zijn geconverteerde tooparameters van de bijbehorende cmdlet Hallo in Hallo integratiemodule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-133">Windows PowerShell-cmdlets hebben een aantal [algemene parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) die kunnen worden gebruikt met alle cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-134">Bijvoorbeeld, Hallo - uitgebreide parameter zorgt ervoor dat een cmdlet toooutput gedetailleerde informatie over de werking ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-135">Er is geen cmdlet heeft misschien een parameter met dezelfde naam als een algemene parameter Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-136">Als een activiteit een eigenschap met dezelfde naam als een algemene parameter hello heeft, vraagt de wizard Hallo tooprovide u een andere naam voor het Hallo-parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="5ff84-137">Voor monitoractiviteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-138">Bewaken van runbooks in Orchestrator beginnen met een [activiteitsbewaking](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) en wachten toobe aangeroepen door een bepaalde gebeurtenis continu uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-139">Azure Automation biedt geen ondersteuning voor runbooks van de monitor, zodat eventuele monitoractiviteiten in Hallo integratiepakket niet worden geconverteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-140">In plaats daarvan wordt een tijdelijke aanduiding voor cmdlet gemaakt in Hallo integratiemodule voor Hallo monitoractiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-141">Deze cmdlet heeft geen functionaliteit, maar kunt u een willekeurig geconverteerde runbook deze gebruikt toobe geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-142">Dit runbook wordt niet kunnen toorun in Azure Automation, maar kan worden geïnstalleerd zodat u deze kunt wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="5ff84-143">Integratiepakketten die kunnen niet worden geconverteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-144">Integratiepakketten die niet zijn gemaakt met OIT kunnen niet worden geconverteerd met Hallo Integration Pack Converter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="5ff84-145">Er zijn ook enkele integratiepakketten die is geleverd door Microsoft die op dit moment kan niet worden geconverteerd met dit hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-146">Geconverteerde versies van deze integratiepakketten zijn [gedownload](#system-center-orchestrator-integration-modules) zodat ze in Azure Automation- of Service Management Automation kunnen worden geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="5ff84-147">Standaardactiviteiten-Module</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-148">Orchestrator bevat een reeks [standaardactiviteiten](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) die niet zijn opgenomen in een integratiepakket, maar worden gebruikt door veel runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-149">Hallo standaardactiviteiten-module is een integratiemodule met een cmdlet equivalent voor elk van deze activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-150">U moet deze integratiemodule in Azure Automation installeren voordat u importeert geconverteerde runbooks die een standaardactiviteit gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-151">Bovendien toosupporting runbooks geconverteerd, Hallo-cmdlets in Hallo standaardactiviteiten-module kan worden gebruikt door iemand die bekend zijn met Orchestrator toobuild nieuwe runbooks in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-152">Tijdens het Hallo-functionaliteit van alle Hallo standaardactiviteiten met cmdlets kan worden uitgevoerd, kunnen ze anders werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-153">Hallo Hallo-cmdlets in Hallo geconverteerd standaardactiviteiten module werkt dezelfde als de bijbehorende activiteiten en gebruik Hallo dezelfde parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-154">Dit kan helpen Hallo bestaande Orchestrator runbookauteur in hun overgang tooAzure Automation-runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="5ff84-155">System Center Orchestrator-integratiemodules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-156">Microsoft biedt [integratiepakketten](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) voor het bouwen van runbooks tooautomate System Center-onderdelen en andere producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-157">Sommige van deze integratiepakketten die momenteel zijn gebaseerd op OIT maar geen momenteel geconverteerde toointegration modules vanwege bekende problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-158">[System Center Orchestrator-integratiemodules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) bevat geconverteerde versies van deze integratiepakketten die kunnen worden geïmporteerd in Azure Automation en Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ff84-159">Door Hallo RTM-versie van dit hulpprogramma, bijgewerkte versies van integratiepakketten Hallo op basis van OIT die kan worden omgezet met Hallo die Integration Pack Converter wordt gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-160">Richtlijnen wordt ook tooassist u bij het converteren van runbooks met behulp van activiteiten uit integratiepakketten Hallo niet op basis van OIT worden opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="5ff84-161">Runbook-Converter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-162">Hallo Runbook Converter converteert Orchestrator-runbooks in [grafische runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) die kunnen worden geïmporteerd in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ff84-163">Runbook-Converter is geïmplementeerd als een PowerShell-module met een cmdlet aangeroepen **ConverterenVan SCORunbook** die Hallo conversie uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-164">Wanneer u Hallo hulpprogramma installeert, wordt een snelkoppeling tooa PowerShell-sessie die wordt geladen Hallo cmdlet gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="5ff84-165">Volgende Hallo basisproces tooconvert is een Orchestrator-runbook en importeren in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-166">Hallo volgende secties bevatten meer informatie over het Hallo-hulpprogramma gebruiken en werken met geconverteerde runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ff84-167">Een of meer runbooks exporteren van Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ff84-168">Integratiemodules voor alle activiteiten in Hallo runbook verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ff84-169">Orchestrator-runbooks in het geëxporteerde bestand Hallo Hallo converteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5ff84-170">Controleer de gegevens in Logboeken toovalidate Hallo conversie en toodetermine eventuele vereiste handmatige taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5ff84-171">Geconverteerde runbooks in Azure Automation worden geïmporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5ff84-172">Alle vereiste activa maken in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5ff84-173">Hallo-runbook in Azure Automation toomodify eventuele vereiste activiteiten bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="5ff84-174">Met behulp van de Converter Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-175">de syntaxis voor het Hallo **ConverterenVan SCORunbook** is als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="5ff84-176">RunbookPath - pad toohello export-bestand met Hallo runbooks tooconvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ff84-177">Module - met door komma's gescheiden lijst met integratiemodules met activiteiten in Hallo runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ff84-178">OutputFolder - pad toohello map toocreate geconverteerd grafische runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-179">Hallo volgende voorbeeldopdracht converteert Hallo runbooks in een exportbestand aangeroepen **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-180">Deze runbooks Hallo Active Directory en integratiepakketten van Data Protection Manager gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="5ff84-181">Logboekbestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-182">Hallo Runbook Converter maakt Hallo-logboekbestanden in Hallo volgen dezelfde locatie als Hallo runbook geconverteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-183">Als Hallo bestanden al bestaat, wordt deze overschreven met gegevens van de laatste Hallo-conversie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="5ff84-184">File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="5ff84-185">Inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="5ff84-186">Runbook Converter - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="5ff84-187">Gedetailleerde stappen van Hallo conversie, met inbegrip van gegevens voor elke activiteit heeft geconverteerd en waarschuwing voor elke activiteit niet geconverteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5ff84-188">Runbook Converter - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="5ff84-189">Samenvatting van Hallo laatste conversie inclusief eventuele waarschuwingen en taken die u tooperform moet zoals het maken van een variabele is vereist voor het runbook Hallo geconverteerd opvolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="5ff84-190">Exporteren van runbooks van Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-191">Hallo Runbook Converter werkt met een exportbestand van Orchestrator met een of meer runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-192">In het exportbestand hello wordt een bijbehorende Azure Automation-runbook voor elk Orchestrator-runbook gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="5ff84-193">tooexport Orchestrator, een runbook met de rechtermuisknop op Hallo van Hallo runbook in Runbook Designer en selecteer **exporteren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-194">tooexport alle runbooks in een map met de rechtermuisknop op Hallo van Hallo-map en selecteer **exporteren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="5ff84-195">Runbookactiviteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-196">Hallo Runbook Converter converteert elke activiteit in Hallo Orchestrator runbook tooa bijbehorende activiteit in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-197">Voor de activiteiten die kunnen niet worden geconverteerd, wordt een tijdelijke aanduiding voor activiteit gemaakt in Hallo runbook met de waarschuwing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-198">Nadat u Hallo geconverteerd runbook in Azure Automation importeert, moet u een van deze activiteiten vervangen door geldige activiteiten die Hallo vereist functionaliteit uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-199">Een Orchestrator-activiteiten in Hallo [standaard activiteiten Module](#standard-activities-module) worden geconverteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-200">Er zijn enkele standaard Orchestrator-activiteiten die niet in deze module al en worden niet geconverteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-201">Bijvoorbeeld: **platformgebeurtenis verzenden** heeft geen Azure Automation-equivalent omdat Hallo gebeurtenis specifieke tooOrchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-202">[Activiteiten volgen die](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) niet worden geconverteerd omdat er geen equivalente toothem in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-203">Hallo uitzondering zijn monitor activiteiten in [integratiepakketten geconverteerd](#integration-pack-converter) die geconverteerde toohello tijdelijke aanduiding voor activiteit zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-204">Een activiteit uit een [geconverteerd integratiepakket](#integration-pack-converter) worden geconverteerd als u Hallo Hallo pad toohello integratiemodule bieden **modules** parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-205">Voor System Center Integration Packs kunt u Hallo [System Center Orchestrator-integratiemodules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="5ff84-206">Orchestrator-bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-207">Hallo Runbook Converter converteert alleen runbooks, geen andere Orchestrator-bronnen zoals tellers, variabelen of verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-208">Prestatiemeteritems worden niet ondersteund in Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-209">Variabelen en verbindingen worden ondersteund, maar moet u ze handmatig maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-210">Hallo-logboekbestanden wordt gemeld als Hallo runbook dergelijke resources vereist en geef bijbehorende resources moet u toocreate in Azure Automation voor Hallo runbook toooperate goed geconverteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-211">Een runbook kan bijvoorbeeld een variabele toopopulate een bepaalde waarde gebruiken in een activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-212">Hallo wordt geconverteerde runbook Hallo activiteit converteren en geef een variabelenactivum in Azure Automation met dezelfde naam als de Orchestrator-variabele Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-213">Dit zijn vastgelegd in Hallo **Runbook Converter - Summary.log** bestand dat wordt gemaakt na Hallo conversie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-214">U moet toomanually deze variabelenactivum maken in Azure Automation voordat u Hallo runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="5ff84-215">Invoerparameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-216">Runbooks in Orchestrator invoerparameters Hello accepteren **gegevens initialiseren** activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-217">Als Hallo runbook wordt geconverteerd, deze activiteit bevat wordt er een [invoerparameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is gemaakt voor elke parameter in Hallo-activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-218">Een [Werkstroomscript besturingselement](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activiteit wordt gemaakt in Hallo geconverteerd runbook die worden opgehaald en elke parameter retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-219">Alle activiteiten in Hallo runbook die gebruikmaken van een invoerparameter Raadpleeg toohello uitvoer van deze activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="5ff84-220">Hallo reden is dat deze strategie wordt gebruikt is toobest mirror Hallo functionaliteit in Hallo Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-221">Activiteiten in een nieuwe grafische runbooks moeten rechtstreeks verwijzen tooinput parameters in met behulp van een Runbook invoer-gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="5ff84-222">Activiteit Runbook aanroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="5ff84-223">Runbooks in Orchestrator andere runbooks starten Hello **Runbook aanroepen** activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="5ff84-224">Als u Hallo runbook wordt geconverteerd deze activiteit en Hallo bevat **wachten op voltooiing** optie is ingesteld, wordt een runbook-activiteit in Hallo geconverteerd runbook is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-225">Als hello **wachten op voltooiing** optie niet is ingesteld, wordt een werkstroom scriptactiviteit gemaakt die gebruikmaakt van **Start AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="5ff84-226">Nadat u Hallo geconverteerd runbook in Azure Automation importeert, moet u deze activiteit met Hallo informatie is opgegeven bij activiteit Hallo wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="5ff84-227">Verwante artikelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="5ff84-228">System Center 2012 - Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="5ff84-229">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="5ff84-230">Hybride Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="5ff84-231">Standaard orchestrator-activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="5ff84-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ff84-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
