---
title: problemen met algemene Azure Automation aaaTroubleshooting | Microsoft Docs
description: Dit artikel bevat informatie toohelp en oplossen van veelvoorkomende fouten van Azure Automation.
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: Fout bij het Automation, het oplossen van problemen probleem
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="7d527-104">Het oplossen van veelvoorkomende problemen in Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="7d527-105">Dit artikel vindt u hulp het oplossen van veelvoorkomende fouten u tegenkomen in Azure Automation en mogelijke oplossingen tooresolve stelt ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="7d527-106">Verificatiefouten bij het werken met Azure Automation-runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="7d527-107">Scenario: Meld u aan tooAzure-Account is mislukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-108">**Fout:** foutbericht Hallo "Unknown_user_type: onbekende gebruikerstype" bij het werken met de cmdlets Add-AzureAccount of Login-AzureRmAccount Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-109">**Reden voor fout Hallo:** deze fout treedt op als de referentienaam asset Hallo niet geldig is of als hello geen gebruikersnaam en wachtwoord waarmee u toosetup Hallo Automation-referentieasset geldig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-110">**Tips voor probleemoplossing:** In order toodetermine wat er mis is, ondernemen Hallo stappen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7d527-111">Zorg ervoor dat er geen speciale tekens, inclusief Hallo  **@**  teken in Hallo Automation asset referentienaam dat u van tooconnect tooAzure gebruikmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7d527-112">Controleer dat u Hallo gebruikersnaam en wachtwoord die zijn opgeslagen in Azure Automation-referentie Hallo in uw lokale PowerShell ISE-editor kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-113">U kunt dit doen door het uitvoeren van Hallo-cmdlets in Hallo PowerShell ISE te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="7d527-114">Als uw verificatie is mislukt lokaal, dit betekent dat u uw Azure Active Directory-referenties correct hebt ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-115">Raadpleeg te[verifiëren met Azure Active Directory tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory-account juist ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="7d527-116">Scenario: Kan geen toofind hello Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-117">**Fout:** foutbericht Hallo ' Hallo abonnement met de naam ``<subscription name>`` is niet gevonden ' als u werkt met Hallo Select-AzureSubscription of Select-AzureRmSubscription-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-118">**Reden voor fout Hallo:** deze fout treedt op als de naam van de Hallo-abonnement niet geldig is of als hello Azure Active Directory-gebruiker die tooget Hallo-abonnementsgegevens probeert is niet geconfigureerd als een beheerder van Hallo-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-119">**Tips voor probleemoplossing:** In volgorde toodetermine als u hebt geverifieerd tooAzure en hebt toegang toohello abonnement waarvoor u tooselect, nemen Hallo stappen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7d527-120">Zorg ervoor dat u Hallo uitvoert **Add-AzureAccount** voordat u Hallo **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7d527-121">Als u nog steeds deze foutmelding ziet, wijzigt u uw code door toe te voegen Hallo **Get-AzureSubscription** cmdlet na Hallo **Add-AzureAccount** cmdlet vervolgens Hallo code wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-122">Nu controleren als Hallo-uitvoer van Get-AzureSubscription de details van uw abonnement bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="7d527-123">Als u niet alle abonnementsgegevens in Hallo uitvoer ziet, betekent dit dat Hallo abonnement nog niet is geïnitialiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="7d527-124">Als Hallo-abonnementsgegevens in Hallo uitvoer wordt weergegeven, moet u ervoor zorgen dat u ID of naam van het juiste abonnement Hallo Hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="7d527-125">Scenario: TooAzure verificatie is mislukt omdat de multi-factor authentication is ingeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-126">**Fout:** foutbericht Hallo ' Add-AzureAccount: AADSTS50079: sterke verificatie inschrijving (bewijs-up) is vereist ' bij het verifiëren van tooAzure met uw Azure-gebruikersnaam en wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-127">**Reden voor fout Hallo:** als u multi-factor authentication-server op uw Azure-account hebt, kunt u een Azure Active Directory gebruiker tooauthenticate tooAzure niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-128">In plaats daarvan moet u toouse een certificaat of een service-principal tooauthenticate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-129">**Tips voor probleemoplossing:** toouse een certificaat met hello Azure Service Management-cmdlets, Raadpleeg te[maken en het toevoegen van een certificaat toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="7d527-130">een service-principal met Azure Resource Manager-cmdlets toouse te verwijzen[service principal met Azure portal maken](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) en [verifiëren van een service-principal met Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="7d527-131">Veelvoorkomende fouten bij het werken met runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="7d527-132">Scenario: begin van de taak Hallo runbook is drie keer geprobeerd, maar het toostart niet elke keer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-133">**Fout:** uw runbook is mislukt met fout Hallo "' Hallo-taak is drie keer geprobeerd maar deze is mislukt."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-134">**Reden voor fout Hallo:** deze fout kan zijn veroorzaakt door Hallo volgende redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7d527-135">Limiet voor geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-136">We hebben limieten op hoeveel geheugen tooa Sandbox toegewezen gedocumenteerd [Servicelimieten Automation](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) zodat een taak deze mislukken kan als er meer dan 400 MB geheugen gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="7d527-137">Incompatibele module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-138">Dit kan gebeuren als de module-afhankelijkheden zijn niet juist en als dat niet het geval is, uw runbook doorgaans retourneert een '-opdracht niet gevonden' of 'Kan niet binden voor parameter'-bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d527-139">**Tips voor probleemoplossing:** een van de volgende oplossingen Hallo Hallo-probleem opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-140">Voorgestelde methoden toowork binnen de geheugenlimiet Hallo zijn toosplit Hallo werkbelasting tussen meerdere runbooks, zo veel mogelijk gegevens in het geheugen niet toowrite onnodige de uitvoer van uw runbooks niet verwerken of houd rekening met het aantal controlepunten die u in uw PowerShell schrijven workflow-runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-141">U moet tooupdate uw Azure-modules door Hallo stappen te volgen [hoe tooupdate Azure PowerShell-modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="7d527-142">Scenario: Runbook is mislukt vanwege deserialiseerbaar object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-143">**Fout:** uw runbook is mislukt met fout Hallo ' parameter kan niet binden ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-144">Kan niet worden geconverteerd Hallo ``<ParameterType>`` waarde van het type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-145">**Reden voor fout Hallo:** als uw runbook een PowerShell Workflow is, wordt opgeslagen naar complexe objecten in een gedeserialiseerde notatie in volgorde toopersist uw runbook-status als Hallo workflow wordt onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d527-146">**Tips voor probleemoplossing:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="7d527-147">Een van de volgende drie oplossingen Hallo wordt dit probleem oplossen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d527-148">Als u complexe objecten van een cmdlet tooanother zijn sluizen, moet u deze cmdlets verpakken in een InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7d527-149">Hallo-naam of waarde die u nodig hebt doorgegeven van complexe object Hallo in plaats van het gehele object hello wordt doorgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="7d527-150">Een PowerShell-runbook gebruiken in plaats van een PowerShell Workflow-runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="7d527-151">Scenario: De Runbook-taak is mislukt omdat Hallo quotum is overschreden toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-152">**Fout:** de runbooktaak is mislukt met fout Hallo 'hello quotum voor Hallo maandelijkse totale taakuitvoeringstijd is bereikt voor dit abonnement'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-153">**Reden voor fout Hallo:** deze fout treedt op wanneer hello taakuitvoering overschrijdt Hallo 500 minuut beschikbare quotum voor uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-154">Dit quotum geldt tooall soorten taken uitvoeren zoals het testen van een taak, start een taak vanuit de portal hello, een taak wordt uitgevoerd met behulp van webhooks en plannen van een taak tooexecute via beide hello Azure-portal of in uw datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-155">Zie informatie over prijzen voor automatisering toolearn [Automation prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-156">**Tips voor probleemoplossing:** als u wilt dat toouse meer dan 500 minuten per maand u toochange moet verwerken van uw abonnement op Hallo gratis laag toohello basisstaffel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-157">U kunt toohello basisstaffel upgraden door duurt Hallo stappen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7d527-158">Meld u aan tooyour Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7d527-159">Hallo gewenst tooupgrade Automation-account selecteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="7d527-160">Klik op **instellingen** > **prijscategorie en gebruik** > **prijscategorie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="7d527-161">Op Hallo **Kies uw prijscategorie** blade Selecteer **Basic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="7d527-162">Scenario: Cmdlet is niet herkend bij het uitvoeren van een runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-163">**Fout:** de runbooktaak is mislukt met fout Hallo '``<cmdlet name>``: Hallo term ``<cmdlet name>`` niet wordt herkend als Hallo-naam van een cmdlet, functie, scriptbestand of programma. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-164">**Reden voor fout Hallo:** deze fout wordt veroorzaakt wanneer PowerShell-engine Hallo Hallo cmdlet die u in uw runbook gebruikt niet kan vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-165">Dit kan zijn omdat Hallo-module met de cmdlet Hallo in het Hallo-account ontbreekt, er een naamconflict met de runbooknaam van een is, of Hallo cmdlet ook in een andere module bestaat en automatisering Hallo-naam kan niet worden omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-166">**Tips voor probleemoplossing:** een van de volgende oplossingen Hallo Hallo-probleem opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-167">Controleer u de naam van de cmdlet Hallo correct hebt ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-168">Zorg ervoor dat cmdlet Hallo bestaat in uw Automation-account en er zijn geen conflicten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-169">tooverify als Hallo cmdlet aanwezig is, opent u een runbook in de bewerkingsmodus en zoek naar Hallo cmdlet of wilt u toofind in Hallo-bibliotheek uitvoeren **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-170">Zodra u deze cmdlet Hallo hebt gevalideerd beschikbaar toohello account is, en dat er geen naam conflicteert met andere cmdlets of runbooks, toe te voegen toohello canvas en zorg ervoor dat u gebruikmaakt van een geldige parameters ingesteld in uw runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-171">Als er een naamconflict en Hallo cmdlet beschikbaar in twee verschillende modules is, kunt u deze kunt oplossen met behulp van de volledig gekwalificeerde naam Hallo voor Hallo-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-172">U kunt bijvoorbeeld **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-173">Als u Hallo runbook lokaal worden uitgevoerd in een hybrid worker-groep, moet u ervoor zorgen dat Hallo is module-cmdlet op Hallo-machine die als host fungeert voor Hallo hybride worker geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="7d527-174">Scenario: Een langdurige runbook consistent is mislukt met uitzondering van Hallo: ' hello taak kan niet worden voortgezet omdat deze meerdere keren verwijdering uit Hallo dezelfde controlepunt '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-175">**Reden voor fout Hallo:** dit is de ontwerp-gedrag vanwege toohello 'Evenredige verdeling' bewaking van de processen in Azure Automation, waarmee automatisch een runbook wordt geblokkeerd als deze meer dan drie uur wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-176">Echter, Hallo foutbericht geretourneerd biedt geen 'nu' opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-177">Een runbook kan worden onderbroken voor een aantal oorzaken hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-178">Onderbreekt de geval voornamelijk vanwege tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-179">Bijvoorbeeld, een niet-onderschepte uitzondering in een runbook, een netwerkstoring of vastlopen van een op Hallo Hallo runbook met Runbook-Worker, wordt alle Hallo runbook toobe onderbroken veroorzaken en starten vanaf de laatste controlepunt wanneer hervat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-180">**Tips voor probleemoplossing:** Hallo beschreven oplossing tooavoid dit probleem is toouse controlepunten in een werkstroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-181">meer te verwijzen toolearn[Learning PowerShell-werkstromen](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-182">Een gedetailleerde informatie over het 'Evenredige verdeling' en de controlepunten vindt u in dit artikel blog [met behulp van controlepunten in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="7d527-183">Veelvoorkomende fouten bij het importeren van modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="7d527-184">Scenario: Module niet kan tooimport of cmdlets kan niet worden uitgevoerd na het importeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-185">**Fout:** een module tooimport mislukt of is geïmporteerd, maar geen cmdlets worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-186">**Reden voor fout Hallo:** enkele algemene oorzaken dat een module worden mogelijk niet met succes geïmporteerd tooAzure Automation zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-187">Hallo-structuur komt niet overeen met de Hallo structuur dat Automation moet het toobe in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-188">Hallo-module is afhankelijk van een andere module die niet geïmplementeerd tooyour Automation-account is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-189">Hallo-module ontbreekt de bijbehorende afhankelijkheden in de map Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-190">Hallo **nieuw AzureRmAutomationModule** cmdlet wordt gebruikte tooupload Hallo module en kunt u niet de volledige opslagpad Hallo hebt gegeven of Hallo-module niet geladen via een openbaar toegankelijke URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d527-191">**Tips voor probleemoplossing:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="7d527-192">Een van de volgende oplossingen Hallo Hallo-probleem opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-193">Zorg ervoor dat die module Hallo volgt Hallo volgende indeling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="7d527-194">ModuleName.Zip  **->**  ModuleName of het versienummer  **->**  (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="7d527-195">Hallo .psd1 bestand openen en controleert u of Hallo-module afhankelijkheden heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="7d527-196">Als dit het geval is, uploadt u deze modules toohello Automation-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-197">Zorg ervoor dat eventuele waarnaar wordt verwezen dll's aanwezig zijn in de modulemap Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="7d527-198">Veelvoorkomende fouten bij het werken met Desired State Configuration (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="7d527-199">Scenario: Het knooppunt bevindt zich in de status mislukt met een 'Niet gevonden'-fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-200">**Fout:** Hallo knooppunt heeft een rapport met **mislukt** status en met de fout Hallo ' Hallo poging tooget Hallo actie van de server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction is mislukt omdat een geldige configuratie ``<guid>`` kan niet worden gevonden. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-201">**Reden voor fout Hallo:** deze fout treedt meestal op wanneer hello knooppunt tooa configuratienaam (bijvoorbeeld ABC) is toegewezen in plaats van een knooppunt configuratienaam (bijvoorbeeld ABC. WebServer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="7d527-202">**Tips voor probleemoplossing:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-203">Zorg ervoor dat u knooppunt met 'knooppunt configuratienaam' en niet Hallo 'configuratie op de naam' hello toewijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-204">U kunt een knooppunt tooa knooppunt in het gebruik van Azure portal of met een PowerShell-cmdlet kunt toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="7d527-205">In volgorde tooassign knooppunt tooa met de configuratie van knooppunt met Azure portal, opent u Hallo **DSC-knooppunten** blade vervolgens selecteert u een knooppunt en klik op **toewijzen knooppuntconfiguratie** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="7d527-206">In de volgorde tooassign knooppunt tooa met de configuratie van knooppunt met behulp van PowerShell-cmdlet, gebruikt u **Set AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="7d527-207">Scenario: Er is geen knooppuntconfiguraties (MOF-bestanden) zijn gemaakt tijdens het compileren van een configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-208">**Fout:** DSC-Compilatietaak wordt onderbroken met de Hallo-fout: 'compilatie is voltooid, maar er is geen configuratie knooppunt .mofs zijn gegenereerd'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-209">**Reden voor fout Hallo:** wanneer Hallo expressie na Hallo **knooppunt** -sleutelwoord in Hallo DSC-configuratie te evalueert $null en geen knooppuntconfiguraties wordt geproduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="7d527-210">**Tips voor probleemoplossing:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="7d527-211">Een van de volgende oplossingen Hallo Hallo-probleem opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-212">Zorg ervoor dat Hallo expressie volgende toohello **knooppunt** -sleutelwoord in Hallo configuratiedefinitie is niet te evalueren $null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7d527-213">Als u ConfigurationData doorgeeft bij het compileren van Hallo configuratie, zorgt u ervoor dat u Hallo verwachte waarden doorgeeft die Hallo-configuratie is vereist uit [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="7d527-214">Scenario: Hallo DSC-knooppunt rapport wordt de status 'wordt uitgevoerd' vastgelopen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-215">**Fout:** DSC Agent levert 'Er is geen exemplaar gevonden met de opgegeven eigenschapswaarden '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-216">**Reden voor fout Hallo:** u uw versie van WMF hebt bijgewerkt en WMI zijn beschadigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d527-217">**Tips voor probleemoplossing:** Hallo-instructies in Hallo [DSC bekende problemen en beperkingen](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix Hallo probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="7d527-218">Scenario: Kan geen toouse een referentie in een DSC-configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-219">**Fout:** DSC-Compilatietaak is onderbroken met de Hallo-fout: "System.InvalidOperationException fout bij het verwerken van de eigenschap '-referentie van het type ``<some resource name>``: omzetten en opslaan van een versleutelde wachtwoord als leesbare tekst is alleen toegestaan als PSDscAllowPlainTextPassword is tootrue ingesteld'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="7d527-220">**Reden voor fout Hallo:** u een referentie in een configuratie hebt gebruikt maar geen juiste **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue voor elk knooppunt de configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d527-221">**Tips voor probleemoplossing:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="7d527-222">Zorg ervoor toopass in de juiste Hallo **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue voor elke knooppuntconfiguratie vermeld in het Hallo-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-223">Voor meer informatie raadpleegt u te[activa in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7d527-224">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7d527-225">Als u bovenstaande stappen voor probleemoplossing Hallo hebt gevolgd en Hallo antwoord niet kunt vinden, kunt u opties voor aanvullende ondersteuning Hallo hieronder kunt bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d527-226">Help opvragen van Azure-experts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-227">Verzenden van uw probleem toohello [MSDN Azure of Stack Overflow-forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d527-228">Het bestand is een incident voor ondersteuning van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="7d527-229">Ga toohello [site ondersteuning van Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) en klik op **ondersteuning krijgen** onder **technische en ondersteuning voor facturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d527-230">Post een bericht een aanvraag voor een Script op [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) als u een Azure Automation-runbookoplossing of een integratiemodule zoekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d527-231">Feedback geven of functieaanvragen voor Azure Automation post een bericht op [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d527-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
