---
title: Inleiding tot verificatie in Azure Automation | Microsoft Docs
description: Dit artikel geeft een overzicht van Automation-beveiliging en de diverse verificatiemethoden die beschikbaar zijn voor Automation-accounts in Azure Automation.
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: automation-beveiliging, veilige automation; automation-verificatie
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 91c98f8dda6f24c2db2730a5e0df5ea43e151c61
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="introduction-to-authentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="ececa-104">Inleiding tot verificatie in Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-104">Introduction to authentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="ececa-105">Met Azure Automation kunt u taken automatiseren voor bronnen in Azure, on-premises en bij andere cloudproviders zoals Amazon Web Services (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-105">Azure Automation allows you to automate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="ececa-106">Om een runbook in staat te stellen de vereiste acties uit te voeren, moet het machtigingen hebben om veilig toegang te krijgen tot de resources met de minimale rechten die vereist zijn binnen het abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-106">In order for a runbook to perform its required actions, it must have permissions to securely access the resources with the minimal rights required within the subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="ececa-107">In dit artikel worden de verschillende verificatiescenario's beschreven die door Azure Automation worden ondersteund, en wordt uitgelegd hoe u aan de slag kunt gaan afhankelijk van de omgeving(en) die u wilt beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-107">This article will cover the various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how to get started based on the environment or environments you need to manage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="ececa-108">Overzicht van Automation-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="ececa-109">Wanneer u Azure Automation voor het eerst start, moet u ten minste één Automation-account maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-109">When you start Azure Automation for the first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="ececa-110">Met Automation-accounts kunt u uw Automation-resources (runbooks, assets, configuraties) isoleren van de resources in andere Automation-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-110">Automation accounts allow you to isolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from the resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ececa-111">U kunt Automation-accounts gebruiken om resources onder te verdelen in afzonderlijke logische omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-111">You can use Automation accounts to separate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="ececa-112">U kunt bijvoorbeeld één account maken voor ontwikkeling, één voor productie, en één voor uw on-premises omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="ececa-113">Een Azure Automation-account verschilt van uw Microsoft-account of de accounts die zijn gemaakt in uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="ececa-114">De Automation-resources voor elk Automation-account zijn gekoppeld aan één Azure-regio, maar Automation-accounts kunnen alle resources in uw abonnement beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-114">The Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all the resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ececa-115">De voornaamste reden om Automation-accounts in verschillende regio's te maken zou zijn als u beleid hebt waardoor gegevens en resources moeten worden geïsoleerd in een specifieke regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-115">The main reason to create Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources to be isolated to a specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ececa-116">Automation-accounts, en de resources die deze bevatten die in de Azure-portal worden gemaakt, zijn niet toegankelijk via de klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-116">Automation accounts, and the resources they contain that are created in the Azure portal, cannot be accessed in the Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="ececa-117">Als u deze accounts of de bijbehorende resources wilt beheren met Windows PowerShell, moet u gebruikmaken van de Azure Resource Manager-modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-117">If you want to manage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use the Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="ececa-118">Alle taken die u uitvoert op resources met behulp van Azure Resource Manager en de Azure-cmdlets in Azure Automation moeten worden geverifieerd bij Azure met behulp van verificatie op basis van organisatie-identiteitreferenties van Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-118">All of the tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and the Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate to Azure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="ececa-119">De oorspronkelijke verificatiemethode voor de Azure Service Management-modus was gebaseerd op certificaten, maar het instellen hiervan was ingewikkeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-119">Certificate-based  authentication was the original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated to setup.</span></span>  <span data-ttu-id="ececa-120">Verificatie bij Azure met Azure AD-gebruiker is in 2014 geïntroduceerd, niet alleen met het doel om het proces waarmee een verificatieaccount kon worden geconfigureerd te vereenvoudigen, maar ook om de mogelijkheid te ondersteunen om op een niet-interactieve wijze bij Azure te verifiëren met één gebruikersaccount dat zowel in Azure Resource Manager als in de klassieke resources werkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-120">Authenticating to Azure with Azure AD user was introduced back in 2014 to not only simplify the process to configure an Authentication account, but also support the ability to non-interactively authenticate to Azure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="ececa-121">Wanneer u op dit moment in de Azure-portal een nieuw Automation-account maakt, wordt automatisch het volgende gemaakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-121">Currently when you create a new Automation account in the Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="ececa-122">Uitvoeren als-account; hiermee wordt een nieuwe service-principal in Azure Active Directory gemaakt, een certificaat, en wordt het RBAC (op rollen gebaseerd toegangsbeheer) toegewezen, dat wordt gebruikt om Resource Manager-resources te beheren met runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns the Contributor role-based access control (RBAC), which will be used to manage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="ececa-123">Klassiek uitvoeren als-account; door een beheercertificaat te uploaden, dat wordt gebruikt om Azure-servicebeheer of klassieke resources te beheren met runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used to manage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="ececa-124">Op rollen gebaseerd toegangsbeheer is beschikbaar in Azure Resource Manager voor het toekennen van toegestane acties aan een Azure AD-gebruikersaccount en Uitvoeren als-account, en om die service-principal te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager to grant permitted actions to an Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="ececa-125">Lees het artikel [Op rollen gebaseerd toegangsbeheer in Azure Automation](automation-role-based-access-control.md) voor meer informatie die u helpt bij het ontwikkelen van een model voor het beheren van machtigingen in Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information to help develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="ececa-126">Runbooks die op een hybride Runbook Worker in uw datacenter of op basis van computingservices in AWS worden uitgevoerd, kunnen niet dezelfde methode gebruiken die doorgaans wordt gebruikt voor runbooks die worden geverifieerd voor Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use the same method that is typically used for runbooks authenticating to Azure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="ececa-127">Dit is omdat deze resources buiten Azure worden uitgevoerd en er daarom voor deze resources eigen beveiligingsreferenties moeten worden gedefinieerd in Automation, zodat ze kunnen worden geverifieerd voor resources waartoe ze lokaal toegang hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation to authenticate to resources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="ececa-128">Verificatiemethoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="ececa-129">De volgende tabel bevat een overzicht van de verschillende verificatiemethoden voor elke omgeving die wordt ondersteund door Azure Automation, evenals het artikel waarin wordt beschreven hoe u verificatie voor uw runbooks moet instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-129">The following table summarizes the different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and the article describing how to setup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="ececa-130">Methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="ececa-131">Omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="ececa-132">Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ececa-133">Azure AD-gebruikersaccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="ececa-134">Azure Resource Manager en Azure-servicebeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="ececa-135">Runbooks verifiëren met een Azure AD-gebruikersaccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="ececa-136">Azure Uitvoeren als-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="ececa-137">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="ececa-138">Runbooks verifiëren met een Azure Uitvoeren als-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="ececa-139">Klassieke Azure Uitvoeren als-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="ececa-140">Azure Service Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="ececa-141">Runbooks verifiëren met een Azure Uitvoeren als-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="ececa-142">Windows-verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="ececa-143">On-premises datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="ececa-144">Runbooks verifiëren voor Hybrid Runbook Workers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="ececa-145">AWS-referenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="ececa-146">Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="ececa-147">Runbooks verifiëren met Amazon Web Services (AWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ececa-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
