---
title: aaaChild runbooks in Azure Automation | Microsoft Docs
description: Beschrijft de verschillende methoden voor het starten van een runbook in Azure Automation vanuit een ander runbook en delen van gegevens tussen deze Hallo.
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 919887b9-43e2-4c16-883c-f81807fe37db
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/02/2017
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: d3d06818d344b565d53cc4f4705b41dcfcf9a376
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="child-runbooks-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="f0af4-103">Onderliggende runbooks in Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-103">Child runbooks in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="f0af4-104">Het is een best practice in Azure Automation toowrite herbruikbare, modulaire runbooks met een aparte functie die kan worden gebruikt door andere runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-104">It is a best practice in Azure Automation toowrite reusable, modular runbooks with a discrete function that can be used by other runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-105">Een bovenliggend runbook roept vaak een of meer onderliggende runbooks functionaliteit tooperform vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-105">A parent runbook will often call one or more child runbooks tooperform required functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-106">Er zijn twee manieren toocall een onderliggend runbook en elke manier kent duidelijke verschillen die u moet begrijpen zodat u kunt bepalen wat de beste optie voor uw verschillende scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-106">There are two ways toocall a child runbook, and each has distinct differences that you should understand so that you can determine which will be best for your different scenarios.</span></span>

## <a name="invoking-a-child-runbook-using-inline-execution"></a><span data-ttu-id="f0af4-107">Aanroepen van een onderliggend runbook met inline-uitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-107">Invoking a child runbook using inline execution</span></span>
<span data-ttu-id="f0af4-108">tooinvoke een runbook inline vanuit een ander runbook u Hallo-naam van Hallo runbook gebruiken en geef waarden op voor de parameters precies zoals wanneer u een activiteit of cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-108">tooinvoke a runbook inline from another runbook, you use hello name of hello runbook and provide values for its parameters exactly like you would use an activity or cmdlet.</span></span>  <span data-ttu-id="f0af4-109">Alle runbooks in dezelfde Automation-account Hallo beschikbaar tooall anderen toobe op deze manier gebruikt zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-109">All runbooks in hello same Automation account are available tooall others toobe used in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-110">Hallo bovenliggend runbook wacht Hallo onderliggend runbook toocomplete voordat u de volgende regel toohello verplaatst, en eventuele uitvoer wordt rechtstreeks toohello bovenliggende geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-110">hello parent runbook will wait for hello child runbook toocomplete before moving toohello next line, and any output is returned directly toohello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="f0af4-111">Als u een runbook inline aanroept, voert deze Hallo dezelfde taak als Hallo bovenliggende runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-111">When you invoke a runbook inline, it runs in hello same job as hello parent runbook.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-112">Er zijn geen vermelding in de taakgeschiedenis Hallo van Hallo onderliggend runbook dat is uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-112">There will be no indication in hello job history of hello child runbook that it ran.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-113">Eventuele uitzonderingen en eventuele Stroomuitvoer van Hallo onderliggend runbook worden gekoppeld met bovenliggende Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-113">Any exceptions and any stream output from hello child runbook will be associated with hello parent.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-114">Dit resulteert in minder taken en zorgt ervoor dat ze gemakkelijker tootrack en tootroubleshoot omdat eventuele uitzonderingen worden veroorzaakt door Hallo onderliggend runbook en een van de Stroomuitvoer zijn gekoppeld aan Hallo bovenliggende taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-114">This results in fewer jobs and makes them easier tootrack and tootroubleshoot since any exceptions thrown by hello child runbook and any of its stream output are associated with hello parent job.</span></span>

<span data-ttu-id="f0af4-115">Wanneer een runbook wordt gepubliceerd, moet alle onderliggende runbooks die daardoor worden aangeroepen al zijn gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-115">When a runbook is published, any child runbooks that it calls must already be published.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-116">Dit is omdat Azure Automation een koppeling met onderliggende runbooks maakt wanneer een runbook wordt gecompileerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-116">This is because Azure Automation builds an association with any child runbooks when a runbook is compiled.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-117">Als ze niet, Hallo bovenliggend runbook toopublish correct wordt weergegeven, maar wordt een uitzondering gegenereerd wanneer deze wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-117">If they aren’t, hello parent runbook will appear toopublish properly, but will generate an exception when it’s started.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-118">Als dit gebeurt, kunt u Hallo bovenliggend runbook in de volgorde tooproperly verwijzing Hallo onderliggende runbooks opnieuw publiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-118">If this happens, you can republish hello parent runbook in order tooproperly reference hello child runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-119">U hoeft geen toorepublish Hallo bovenliggend runbook als een Hallo onderliggende runbooks is gewijzigd, omdat het Hallo-koppeling wordt al zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-119">You do not need toorepublish hello parent runbook if any of hello child runbooks are changed because hello association will have already been created.</span></span>

<span data-ttu-id="f0af4-120">Hallo-parameters van een onderliggend runbook dat inline wordt aangeroepen elk gegevenstype met inbegrip van complexe objecten kunnen worden en er is geen [JSON-serialisatie](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters) omdat er bij u Hallo runbook start met behulp hello Azure Management Portal of met Hallo De cmdlet start-AzureRmAutomationRunbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-120">hello parameters of a child runbook called inline can be any data type including complex objects, and there is no [JSON serialization](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters) as there is when you start hello runbook using hello Azure Management Portal or with hello Start-AzureRmAutomationRunbook cmdlet.</span></span>

### <a name="runbook-types"></a><span data-ttu-id="f0af4-121">Runbooktypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-121">Runbook types</span></span>
<span data-ttu-id="f0af4-122">Welke typen kunnen bellen elkaar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-122">Which types can call each other:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0af4-123">Een [PowerShell-runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) en [grafische runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) elke andere inline (beide zijn op basis van PowerShell) kunt aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-123">A [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) and [Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) can call each other inline (both are PowerShell based).</span></span>
* <span data-ttu-id="f0af4-124">Een [PowerShell Workflow-runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) en grafische PowerShell Workflow-runbooks, kunnen elke andere inline (beide zijn op basis van PowerShell-werkstroom) aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-124">A [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) and Graphical PowerShell Workflow runbooks can call each other inline (both are PowerShell Workflow based)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0af4-125">Hallo PowerShell-typen en Hallo die PowerShell Workflow typen elkaar inline kan niet worden aangeroepen en Start AzureRmAutomationRunbook moet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-125">hello PowerShell types and hello PowerShell Workflow types can’t call each other inline, and must use Start-AzureRmAutomationRunbook.</span></span>

<span data-ttu-id="f0af4-126">Wanneer volgorde zaak wordt gepubliceerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-126">When does publish order matter:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0af4-127">Hallo publiceren volgorde van runbooks alleen belangrijk is voor de PowerShell-werkstromen en grafische PowerShell Workflow-runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-127">hello publish order of runbooks only matters for PowerShell Workflow and Graphical PowerShell Workflow runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="f0af4-128">Wanneer u een grafisch of PowerShell-werkstroom onderliggend runbook met inline-uitvoering aanroept, u alleen Hallo-naam van Hallo runbook gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-128">When you call a Graphical or PowerShell Workflow child runbook using inline execution, you just use hello name of hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="f0af4-129">Wanneer u een PowerShell-onderliggend runbook aanroepen, moet u dezelfde naam hebben als voorafgegaan *.\\*  toospecify die Hallo script bevindt zich in de lokale directory Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-129">When you call a PowerShell child runbook, you must preceded its name with *.\\* toospecify that hello script is located in hello local directory.</span></span> 

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="f0af4-130">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-130">Example</span></span>
<span data-ttu-id="f0af4-131">Hallo volgende voorbeeld wordt een onderliggend testrunbook dat drie parameters, een complex object, een geheel getal en een Boolean-waarde accepteert aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-131">hello following example invokes a test child runbook that accepts three parameters, a complex object, an integer, and a boolean.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-132">Hallo-uitvoer van Hallo onderliggend runbook is tooa variabele worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-132">hello output of hello child runbook is assigned tooa variable.</span></span>  <span data-ttu-id="f0af4-133">In dit geval is Hallo onderliggend runbook een PowerShell Workflow-runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-133">In this case, hello child runbook is a PowerShell Workflow runbook</span></span>

    $vm = Get-AzureRmVM –ResourceGroupName "LabRG" –Name "MyVM"
    $output = PSWF-ChildRunbook –VM $vm –RepeatCount 2 –Restart $true

<span data-ttu-id="f0af4-134">Hieronder vindt u Hallo hetzelfde voorbeeld met een PowerShell-runbook als onderliggende hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-134">Following is hello same example using a PowerShell runbook as hello child.</span></span>

    $vm = Get-AzureRmVM –ResourceGroupName "LabRG" –Name "MyVM"
    $output = .\PS-ChildRunbook.ps1 –VM $vm –RepeatCount 2 –Restart $true


## <a name="starting-a-child-runbook-using-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f0af4-135">Een onderliggend runbook met behulp van de cmdlet starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-135">Starting a child runbook using cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="f0af4-136">U kunt Hallo [Start AzureRmAutomationRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603661.aspx) cmdlet toostart een runbook, zoals beschreven in [toostart een runbook met Windows PowerShell](automation-starting-a-runbook.md#starting-a-runbook-with-windows-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-136">You can use hello [Start-AzureRmAutomationRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603661.aspx) cmdlet toostart a runbook as described in [toostart a runbook with Windows PowerShell](automation-starting-a-runbook.md#starting-a-runbook-with-windows-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-137">Er zijn twee modi voor deze cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-137">There are two modes of use for this cmdlet.</span></span>  <span data-ttu-id="f0af4-138">Hallo cmdlet retourneert Hallo taak-id in één modus zodra Hallo onderliggende taak is gemaakt voor Hallo onderliggend runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-138">In one mode, hello cmdlet returns hello job id as soon as hello child job is created for hello child runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="f0af4-139">Hallo in andere modus, waarbij u inschakelen door te geven Hallo **-wacht** parameter Hallo cmdlet gewacht tot Hallo onderliggende taak is voltooid en retourneert Hallo uitvoer van Hallo onderliggend runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-139">In hello other mode, which you enable by specifying hello **-wait** parameter, hello cmdlet will wait until hello child job finishes and will return hello output from hello child runbook.</span></span>

<span data-ttu-id="f0af4-140">Hallo-taak van een onderliggend runbook dat is gestart met een cmdlet wordt uitgevoerd in een afzonderlijke taak van Hallo bovenliggende runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-140">hello job from a child runbook started with a cmdlet will run in a separate job from hello parent runbook.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-141">Dit resulteert in meer taken dan Hallo runbook inline wordt aangeroepen en maakt ze moeilijker tootrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-141">This results in more jobs than invoking hello runbook inline and makes them more difficult tootrack.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-142">Hallo bovenliggende kan meerdere onderliggende runbooks asynchroon starten zonder te wachten op voor elke toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-142">hello parent can start multiple child runbooks asynchronously without waiting for each toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-143">Voor dezelfde soort parallelle uitvoering Hallo onderliggende runbooks inline aanroepen, Hallo bovenliggend runbook moet toouse hello [parallelle sleutelwoord](automation-powershell-workflow.md#parallel-processing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-143">For that same kind of parallel execution calling hello child runbooks inline, hello parent runbook would need toouse hello [parallel keyword](automation-powershell-workflow.md#parallel-processing).</span></span>

<span data-ttu-id="f0af4-144">Parameters voor een onderliggend runbook dat is gestart met een cmdlet worden opgegeven als hashtabel, zoals beschreven in [Runbookparameters](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-144">Parameters for a child runbook started with a cmdlet are provided as a hashtable as described in [Runbook Parameters](automation-starting-a-runbook.md#runbook-parameters).</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-145">Alleen eenvoudige gegevenstypen kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-145">Only simple data types can be used.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-146">Als Hallo runbook een parameter met een complex gegevenstype heeft, moet klikt u vervolgens het worden aangeroepen inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-146">If hello runbook has a parameter with a complex data type, then it must be called inline.</span></span>

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="f0af4-147">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-147">Example</span></span>
<span data-ttu-id="f0af4-148">Hallo volgende voorbeeld wordt gestart een onderliggend runbook met parameters en vervolgens wacht toocomplete met Hallo Start AzureRmAutomationRunbook-parameter wacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-148">hello following example starts a child runbook with parameters and then waits for it toocomplete using hello Start-AzureRmAutomationRunbook -wait parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f0af4-149">Zodra voltooid, wordt de uitvoer van Hallo onderliggend runbook verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-149">Once completed, its output is collected from hello child runbook.</span></span>

    $params = @{"VMName"="MyVM";"RepeatCount"=2;"Restart"=$true} 
    $joboutput = Start-AzureRmAutomationRunbook –AutomationAccountName "MyAutomationAccount" –Name "Test-ChildRunbook" -ResourceGroupName "LabRG" –Parameters $params –wait


## <a name="comparison-of-methods-for-calling-a-child-runbook"></a><span data-ttu-id="f0af4-150">Vergelijking van methoden voor het aanroepen van een onderliggend runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-150">Comparison of methods for calling a child runbook</span></span>
<span data-ttu-id="f0af4-151">Hallo volgende tabel ziet u Hallo verschillen tussen Hallo twee methoden voor het aanroepen van een runbook vanuit een ander runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-151">hello following table summarizes hello differences between hello two methods for calling a runbook from another runbook.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="f0af4-152">Inline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-152">Inline</span></span> | <span data-ttu-id="f0af4-153">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-153">Cmdlet</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="f0af4-154">Job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-154">Job</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-155">Onderliggende runbooks worden uitgevoerd in dezelfde taak als bovenliggend niveau Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-155">Child runbooks run in hello same job as hello parent.</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-156">Een afzonderlijke taak voor Hallo onderliggend runbook gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-156">A separate job is created for hello child runbook.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0af4-157">Uitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-157">Execution</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-158">Bovenliggend runbook wacht Hallo onderliggend runbook toocomplete voordat u doorgaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-158">Parent runbook waits for hello child runbook toocomplete before continuing.</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-159">Bovenliggend runbook gaat direct verder nadat onderliggend runbook is gestart *of* bovenliggend runbook wacht Hallo onderliggende taak toofinish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-159">Parent runbook continues immediately after child runbook is started *or* parent runbook waits for hello child job toofinish.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0af4-160">Uitvoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-160">Output</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-161">Bovenliggend runbook kan uitvoer rechtstreeks ophalen van onderliggend runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-161">Parent runbook can directly get output from child runbook.</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-162">Bovenliggend runbook moet uitvoer ophalen uit taak van onderliggend runbook *of* bovenliggend runbook kan uitvoer rechtstreeks ophalen van onderliggend runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-162">Parent runbook must retrieve output from child runbook job *or* parent runbook can directly get output from child runbook.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0af4-163">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-163">Parameters</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-164">Waarden voor parameters van onderliggend runbook Hallo worden afzonderlijk opgegeven en elk gegevenstype kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-164">Values for hello child runbook parameters are specified separately and can use any data type.</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-165">Waarden voor Hallo onderliggend runbook parameters moeten worden samengevoegd in één hashtabel en kunnen alleen bestaan uit eenvoudig, matrix en object gegevenstypen die gebruiken voor de JSON-serialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-165">Values for hello child runbook parameters must be combined into a single hashtable and can only include simple, array, and object data types that leverage JSON serialization.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0af4-166">Automation-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-166">Automation Account</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-167">Bovenliggend runbook kan alleen onderliggend runbook gebruiken in Hallo dezelfde automation-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-167">Parent runbook can only use child runbook in hello same automation account.</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-168">Bovenliggend runbook kunt onderliggend runbook vanuit een automation-account via hello gebruiken dezelfde Azure-abonnement en zelfs een ander abonnement als u een tooit verbinding hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-168">Parent runbook can use child runbook from any automation account from hello same Azure subscription and even a different subscription if you have a connection tooit.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0af4-169">Publiceren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-169">Publishing</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-170">Onderliggend runbook moet worden gepubliceerd voordat bovenliggend runbook wordt gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-170">Child runbook must be published before parent runbook is published.</span></span> |<span data-ttu-id="f0af4-171">Onderliggend runbook moet worden gepubliceerd voordat bovenliggend runbook wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-171">Child runbook must be published any time before parent runbook is started.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0af4-172">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-172">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="f0af4-173">Een runbook starten in Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-173">Starting a runbook in Azure Automation</span></span>](automation-starting-a-runbook.md)
* [<span data-ttu-id="f0af4-174">Runbookuitvoer en -berichten in Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0af4-174">Runbook output and messages in Azure Automation</span></span>](automation-runbook-output-and-messages.md)

