---
title: aaaCreate een Azure App Service-omgeving met een Resource Manager-sjabloon
description: Legt uit hoe toocreate een externe of ILB Azure App Service-omgeving met een Resource Manager-sjabloon
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 6eb7d43d-e820-4a47-818c-80ff7d3b6f8e
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: c8aeedee675a6e931169b725ee916cc7fa8f762f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-an-ase-by-using-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="32df2-103">Een as-omgeving maken met een Azure Resource Manager-sjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-103">Create an ASE by using an Azure Resource Manager template</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="32df2-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="32df2-105">Azure App Service-omgevingen (ASEs) kunnen worden gemaakt met een eindpunt toegankelijk is via het internet of een eindpunt op een intern adres in een Azure-netwerk (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-105">Azure App Service environments (ASEs) can be created with an internet-accessible endpoint or an endpoint on an internal address in an Azure virtual network (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="32df2-106">Wanneer dit wordt gemaakt met een interne eindpunt, wordt dat eindpunt wordt verstrekt door een Azure onderdeel een interne load balancer (ILB) genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-106">When created with an internal endpoint, that endpoint is provided by an Azure component called an internal load balancer (ILB).</span></span> <span data-ttu-id="32df2-107">Hallo as-omgeving op een interne IP-adres, heet een ILB-as-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-107">hello ASE on an internal IP address is called an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-108">Hallo as-omgeving met een openbaar eindpunt heet een externe as-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-108">hello ASE with a public endpoint is called an External ASE.</span></span> 

<span data-ttu-id="32df2-109">Een as-omgeving kan worden gemaakt met behulp van hello Azure-portal of een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-109">An ASE can be created by using hello Azure portal or an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-110">In dit artikel wordt uitgelegd Hallo stappen en de syntaxis die u moet toocreate een externe as-omgeving of ILB as-omgeving met Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-110">This article walks through hello steps and syntax you need toocreate an External ASE or ILB ASE with Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-111">hoe toocreate een as-omgeving in hello Azure-portal, Zie toolearn [maken van een externe as-omgeving] [ MakeExternalASE] of [maken van een as ILB-omgeving][MakeILBASE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-111">toolearn how toocreate an ASE in hello Azure portal, see [Make an External ASE][MakeExternalASE] or [Make an ILB ASE][MakeILBASE].</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-112">Wanneer u een as-omgeving in hello Azure-portal maakt, kunt u uw VNet maken op Hallo dezelfde tijd of kies een bestaande VNet toodeploy in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-112">When you create an ASE in hello Azure portal, you can create your VNet at hello same time or choose a preexisting VNet toodeploy into.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-113">Wanneer u een as-omgeving van een sjabloon maakt, moet u beginnen met:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-113">When you create an ASE from a template, you must start with:</span></span> 

* <span data-ttu-id="32df2-114">Een Resource Manager VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-114">A Resource Manager VNet.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-115">Een subnet in dit VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-115">A subnet in that VNet.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-116">De grootte van een as-omgeving van het is raadzaam `/25` met 128 adressen tooaccomodate toekomstige groei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-116">We recommend an ASE subnet size of `/25` with 128 addresses tooaccomodate future growth.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-117">Nadat Hallo as-omgeving is gemaakt, kunt u Hallo grootte niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-117">After hello ASE is created, you can't change hello size.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-118">Hallo resource-ID van uw VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-118">hello resource ID from your VNet.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-119">U kunt deze informatie vinden in hello Azure-portal onder de eigenschappen van uw virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-119">You can get this information from hello Azure portal under your virtual network properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-120">Hallo-abonnement die u wilt dat toodeploy in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-120">hello subscription you want toodeploy into.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-121">gewenste toodeploy in Hallo-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-121">hello location you want toodeploy into.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-122">tooautomate uw as-omgeving maken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-122">tooautomate your ASE creation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="32df2-123">Hallo-as-omgeving met een sjabloon maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-123">Create hello ASE from a template.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-124">Als u een externe as-omgeving maakt, bent u klaar na deze stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-124">If you create an External ASE, you're finished after this step.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-125">Als u een ILB-as-omgeving maakt, zijn er enkele meer dingen toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-125">If you create an ILB ASE, there are a few more things toodo.</span></span>

2. <span data-ttu-id="32df2-126">Nadat u uw as ILB-omgeving is gemaakt, wordt een SSL-certificaat dat overeenkomt met uw domein ILB as-omgeving geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-126">After your ILB ASE is created, an SSL certificate that matches your ILB ASE domain is uploaded.</span></span>

3. <span data-ttu-id="32df2-127">Hallo is geüploade SSL-certificaat toegewezen toohello ILB as-omgeving als het SSL-certificaat 'standaard'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-127">hello uploaded SSL certificate is assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="32df2-128">Dit certificaat wordt gebruikt voor SSL-verkeer tooapps op Hallo ILB as-omgeving wanneer ze Hallo gemeenschappelijk hoofddomein dat is toegewezen toohello as-omgeving (bijvoorbeeld https://someapp.mycustomrootcomain.com) gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-128">This certificate is used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when they use hello common root domain that's assigned toohello ASE (for example, https://someapp.mycustomrootcomain.com).</span></span>


## <a name="create-hello-ase"></a><span data-ttu-id="32df2-129">Hallo-as-omgeving maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-129">Create hello ASE</span></span>
<span data-ttu-id="32df2-130">Resource Manager-sjabloon die u een as-omgeving en de bijbehorende parameters-bestand maakt is beschikbaar [in een voorbeeld] [ quickstartasev2create] op GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-130">A Resource Manager template that creates an ASE and its associated parameters file is available [in an example][quickstartasev2create] on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-131">Als u toomake een ILB-as-omgeving wilt, gebruikt u deze Resource Manager-sjabloon [voorbeelden][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-131">If you want toomake an ILB ASE, use these Resource Manager template [examples][quickstartilbasecreate].</span></span> <span data-ttu-id="32df2-132">Ze voorzien toothat gebruiksvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-132">They cater toothat use case.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-133">De meeste van Hallo-parameters in Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand algemene toohello maken van ILB ASEs en externe ASEs zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-133">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toohello creation of ILB ASEs and External ASEs.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-134">Hallo hieronder illustreert parameters van speciale opmerking of die uniek zijn, zijn bij het maken van een as ILB-omgeving:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-134">hello following list calls out parameters of special note, or that are unique, when you create an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="32df2-135">*interalLoadBalancingMode*: Stel In de meeste gevallen deze too3, wat betekent zowel HTTPS-verkeer op poort 80/443 dat, en Hallo controlegegevens/channel-poorten geluisterd tooby Hallo FTP-service op Hallo as-omgeving, worden afhankelijke tooan ILB toegewezen virtueel netwerk interne adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-135">*interalLoadBalancingMode*: In most cases, set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB-allocated virtual network internal address.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-136">Als deze eigenschap is ingesteld too2, alleen Hallo FTP-service-gerelateerde poorten (zowel besturings- als kanalen) zijn gebonden tooan ILB adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-136">If this property is set too2, only hello FTP service-related ports (both control and data channels) are bound tooan ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-137">Hallo HTTP/HTTPS-verkeer blijft op Hallo openbare VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-137">hello HTTP/HTTPS traffic remains on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-138">*dnsSuffix*: deze parameter bepaalt Hallo standaard hoofddomein dat is toegewezen toohello as-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-138">*dnsSuffix*: This parameter defines hello default root domain that's assigned toohello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-139">In de openbare variatie op Hallo van Azure App Service, Hallo standaard hoofddomein voor alle web-apps is *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-139">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-140">Omdat een ILB-as-omgeving van de klant van de interne tooa virtueel netwerk, niet dat u zin toouse Hallo openbare van de service standaard hoofddomein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-140">Because an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-141">Een as ILB-omgeving moet in plaats daarvan een standaard-hoofddomein die zinvol voor gebruik binnen een bedrijf intern virtueel netwerk hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-141">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-142">Bijvoorbeeld, Contoso Corporation gebruiken een hoofddomein standaard van *interne contoso.com* voor apps die bedoeld toobe omgezet en toegankelijk zijn alleen binnen het virtuele netwerk van Contoso zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-142">For example, Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended toobe resolvable and accessible only within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="32df2-143">*ipSslAddressCount*: deze parameter standaard automatisch tooa waarde van 0 in Hallo *azuredeploy.json* bestand omdat ILB ASEs slechts één ILB-adres hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-143">*ipSslAddressCount*: This parameter automatically defaults tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-144">Er zijn geen expliciete SSL IP-adressen voor een as ILB-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-144">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-145">Hallo SSL IP-adresgroep voor een as ILB-omgeving moet daarom toozero ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-145">Hence, hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-146">Anders treedt er een inrichten fout op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-146">Otherwise, a provisioning error occurs.</span></span> 

<span data-ttu-id="32df2-147">Na het Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand is ingevuld, Hallo as-omgeving maken met behulp van PowerShell-codefragment Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-147">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, create hello ASE by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-148">Hallo paden toomatch Hallo Resource Manager-sjabloonbestand bestandslocaties op uw computer wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-148">Change hello file paths toomatch hello Resource Manager template-file locations on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-149">Houd rekening met toosupply uw eigen waarden voor implementatienaam Hallo-Resource Manager en Hallo de naam van resourcegroep:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-149">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="32df2-150">Het duurt ongeveer een uur Hallo as-omgeving toobe gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-150">It takes about an hour for hello ASE toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-151">Vervolgens weergegeven Hallo as-omgeving in Hallo portal in de lijst Hallo van ASEs voor Hallo-abonnement dat Hallo implementatie geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-151">Then hello ASE shows up in hello portal in hello list of ASEs for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="upload-and-configure-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="32df2-152">Uploaden en Hallo 'standaard' SSL-certificaat configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-152">Upload and configure hello "default" SSL certificate</span></span>
<span data-ttu-id="32df2-153">Een SSL-certificaat moet worden gekoppeld aan het Hallo-as-omgeving als Hallo 'standaard' SSL-certificaat dat is gebruikt tooestablish SSL-verbindingen tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-153">An SSL certificate must be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate that's used tooestablish SSL connections tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-154">Als de as-omgeving Hallo standaard DNS-achtervoegsel *interne contoso.com*, een toohttps://some-random-app.internal-contoso.com verbinding vereist een SSL-certificaat is geldig voor **.internal contoso.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-154">If hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, a connection toohttps://some-random-app.internal-contoso.com requires an SSL certificate that's valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="32df2-155">Een geldig SSL-certificaat ophalen met behulp van de interne CA's, een certificaat aanschaffen van een externe verlener of met behulp van een zelfondertekend certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-155">Obtain a valid SSL certificate by using internal certificate authorities, purchasing a certificate from an external issuer, or using a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-156">Ongeacht Hallo bron van Hallo SSL-certificaat, moet de Hallo volgende certificaat-kenmerken juist zijn geconfigureerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-156">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes must be configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="32df2-157">**Onderwerp**: dit kenmerk te moet worden ingesteld **.your-hoofdmap-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-157">**Subject**: This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-158">**Alternatieve onderwerpnaam**: dit kenmerk moet bevatten beide **.your-hoofdmap-domain-here.com* en **.scm.your-hoofdmap-domain-here.com*. SSL-verbindingen toohello SCM/Kudu site die is gekoppeld aan elke app gebruiken een adres van het formulier Hallo *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-158">**Subject Alternative Name**: This attribute must include both **.your-root-domain-here.com* and **.scm.your-root-domain-here.com*. SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app use an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-159">Met een geldig SSL-certificaat in de hand, worden twee aanvullende voorbereidende stappen uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-159">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-160">Hallo SSL-certificaat, converteren/opslaan als een .pfx-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-160">Convert/save hello SSL certificate as a .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-161">Houd er rekening mee dat Hallo pfx-bestand moet bevatten alle tussenliggende en de hoofd-certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-161">Remember that hello .pfx file must include all intermediate and root certificates.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-162">Beveilig deze met een wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-162">Secure it with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-163">Hallo pfx-bestand moet toobe geconverteerd naar een base64-tekenreeks omdat de SSL-certificaat hello wordt geüpload met behulp van een Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-163">hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate is uploaded by using a Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-164">Omdat Resource Manager-sjablonen tekstbestanden zijn, kan Hallo pfx-bestand moet worden geconverteerd naar een base64-tekenreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-164">Because Resource Manager templates are text files, hello .pfx file must be converted into a base64 string.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-165">Op deze manier kan zijn als een parameter van het Hallo-sjabloon opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-165">This way it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-166">Hallo volgende PowerShell-codefragment om te gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-166">Use hello following PowerShell code snippet to:</span></span>

* <span data-ttu-id="32df2-167">Een zelfondertekend certificaat genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-167">Generate a self-signed certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-168">Hallo-certificaat exporteren als een .pfx-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-168">Export hello certificate as a .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-169">Hallo pfx-bestand worden geconverteerd naar een base64-gecodeerde tekenreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-169">Convert hello .pfx file into a base64-encoded string.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-170">Hallo base64-gecodeerde tekenreeks tooa afzonderlijk bestand opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-170">Save hello base64-encoded string tooa separate file.</span></span> 

<span data-ttu-id="32df2-171">Deze PowerShell-code voor base64-codering is gebaseerd op Hallo [PowerShell scripts blog][examplebase64encoding]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-171">This PowerShell code for base64 encoding was adapted from hello [PowerShell scripts blog][examplebase64encoding]:</span></span>

        $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

        $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
        $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

        $fileName = "exportedcert.pfx"
        Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

        $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
        $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
        $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="32df2-172">Nadat Hallo SSL-certificaat wordt gegenereerd en geconverteerd tooa base64-gecodeerde tekenreeks, gebruikt u Hallo voorbeeld Resource Manager-sjabloon [Hallo standaard SSL-certificaat configureren] [ quickstartconfiguressl] op GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-172">After hello SSL certificate is successfully generated and converted tooa base64-encoded string, use hello example Resource Manager template [Configure hello default SSL certificate][quickstartconfiguressl] on GitHub.</span></span> 

<span data-ttu-id="32df2-173">Hallo-parameters in Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand worden hier vermeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-173">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed here:</span></span>

* <span data-ttu-id="32df2-174">*appServiceEnvironmentName*: naam Hallo Hallo ILB as-omgeving wordt geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-174">*appServiceEnvironmentName*: hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-175">*existingAseLocation*: string met tekst hello Azure-regio waar hello ILB as-omgeving is geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-175">*existingAseLocation*: Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="32df2-176">Bijvoorbeeld: 'Zuid-centraal VS'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-176">For example: "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-177">*pfxBlobString*: Hallo based64-gecodeerde tekenreeksrepresentatie van Hallo pfx-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-177">*pfxBlobString*: hello based64-encoded string representation of hello .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-178">Gebruik Hallo codefragment hierboven en kopieer Hallo tekenreeks in 'exportedcert.pfx.b64'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-178">Use hello code snippet shown earlier and copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64".</span></span> <span data-ttu-id="32df2-179">Plak deze in als waarde Hallo Hallo *pfxBlobString* kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-179">Paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-180">*wachtwoord*: Hallo serverwachtwoord toosecure Hallo pfx-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-180">*password*: hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-181">*certificateThumbprint*: Hallo vingerafdruk van het certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-181">*certificateThumbprint*: hello certificate's thumbprint.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-182">Als u deze waarde wordt opgehaald uit PowerShell (bijvoorbeeld *$certificate. Vingerafdruk* van Hallo eerdere codefragment), kunt u Hallo-waarde is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-182">If you retrieve this value from PowerShell (for example, *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as is.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-183">Als u Hallo-waarde van het dialoogvenster Windows-certificaat Hallo kopieert, vergeet dan niet toostrip uit Hallo overbodige spaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-183">If you copy hello value from hello Windows certificate dialog box, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-184">Hallo *certificateThumbprint* ziet er ongeveer als AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-184">hello *certificateThumbprint* should look something like  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span></span>
* <span data-ttu-id="32df2-185">*Certificaatnaam*: een beschrijvende tekenreeks-id van uw eigen keuze tooidentity Hallo certificaat gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-185">*certificateName*: A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-186">Hallo-naam wordt gebruikt als onderdeel van Hallo unieke bronnenbeheerder-id voor Hallo *Microsoft.Web/certificates* entiteit die de SSL-certificaat Hallo vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-186">hello name is used as part of hello unique Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity that represents hello SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-187">de naam van de Hallo *moet* eindigen met het volgende achtervoegsel Hallo: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-187">hello name *must* end with hello following suffix: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-188">Dit achtervoegsel Hello Azure-portal gebruikt een indicator die Hallo certificaat is gebruikte toosecure een as ingeschakeld met een ILB-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-188">hello Azure portal uses this suffix as an indicator that hello certificate is used toosecure an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-189">Een afgekorte voorbeeld van *azuredeploy.parameters.json* Hier wordt weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-189">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown here:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="32df2-190">Na het Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand is ingevuld, Hallo standaard SSL-certificaat configureren met behulp van PowerShell-codefragment Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-190">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, configure hello default SSL certificate by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-191">Hallo bestand paden toomatch waar Hallo Resource Manager-sjabloonbestanden op uw computer bevinden zich wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-191">Change hello file paths toomatch where hello Resource Manager template files are located on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-192">Houd rekening met toosupply uw eigen waarden voor implementatienaam Hallo-Resource Manager en Hallo de naam van resourcegroep:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-192">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

     $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
     $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

     New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="32df2-193">Het duurt ongeveer 40 minuten per as-omgeving front-end tooapply Hallo wijziging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-193">It takes roughly 40 minutes per ASE front end tooapply hello change.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-194">Bijvoorbeeld, bij een standaardformaat as-omgeving die gebruikmaakt van twee front-ends, krijgt Hallo sjabloon rond één uur en 20 minuten toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-194">For example, for a default-sized ASE that uses two front ends, hello template takes around one hour and 20 minutes toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-195">Tijdens het Hallo-sjabloon wordt uitgevoerd, kan niet Hallo as-omgeving schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-195">While hello template is running, hello ASE can't scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="32df2-196">Nadat Hallo-sjabloon is voltooid, kan apps op Hallo ILB as-omgeving kunnen worden benaderd via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-196">After hello template finishes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-197">Hallo-verbindingen zijn beveiligd met behulp van Hallo standaard SSL-certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-197">hello connections are secured by using hello default SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-198">Hallo standaard SSL-certificaat wordt gebruikt wanneer de apps op Hallo ILB as-omgeving door een combinatie van naam van de toepassing hello plus Hallo standaardhostnaam worden aangepakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-198">hello default SSL certificate is used when apps on hello ILB ASE are addressed by using a combination of hello application name plus hello default host name.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-199">Https://mycustomapp.internal-contoso.com gebruikt bijvoorbeeld Hallo standaard SSL-certificaat voor **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-199">For example, https://mycustomapp.internal-contoso.com uses hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-200">Ontwikkelaars kunnen echter net als bij apps die worden uitgevoerd op Hallo openbare multitenant-service, configureren aangepaste hostnamen voor afzonderlijke apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-200">However, just like apps that run on hello public multitenant service, developers can configure custom host names for individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-201">Ze kunnen ook unieke SNI-SSL-certificaatbindingen voor afzonderlijke apps configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-201">They also can configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="32df2-202">App Service-omgeving v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-202">App Service Environment v1</span></span> ##
<span data-ttu-id="32df2-203">App Service-omgeving zijn er twee versies: ASEv1 en ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-203">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-204">Hallo voorgaande informatie is gebaseerd op ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-204">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-205">Deze sectie ziet u verschillen tussen ASEv1 en ASEv2 Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-205">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-206">In ASEv1 beheert u alle resources Hallo handmatig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-206">In ASEv1, you manage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-207">Dat betekent onder meer Hallo-front-ends, werknemers en IP-adressen gebruikt voor SSL op basis van IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-207">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-208">Voordat u uw App Service-abonnement uitbreiden kunt, moet u uitschalen Hallo werknemersgroep dat u wilt dat toohost deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-208">Before you can scale out your App Service plan, you must scale out hello worker pool that you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-209">ASEv1 maakt gebruik van een andere prijscategorie model uit ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-209">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-210">In ASEv1 betaalt u voor elke core toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-210">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-211">Dat betekent onder meer kernen die worden gebruikt voor de front-ends of workers die werkbelastingen worden niet als host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-211">That includes cores that are used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-212">Hallo standaardgrootte maximale schaal van een as-omgeving is in ASEv1, 55 totale hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-212">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-213">Die bevat werknemers en -front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-213">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-214">Een voordeel tooASEv1 is dat deze kan worden geïmplementeerd in een klassiek virtueel netwerk en een virtueel netwerk van Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-214">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="32df2-215">toolearn meer informatie over ASEv1, Zie [App Service-omgeving v1 inleiding][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-215">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<span data-ttu-id="32df2-216">Zie voor een ASEv1 toocreate met behulp van een Resource Manager-sjabloon [een v1 ILB as-omgeving maken met Resource Manager-sjabloon][ILBASEv1Template].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32df2-216">toocreate an ASEv1 by using a Resource Manager template, see [Create an ILB ASE v1 with a Resource Manager template][ILBASEv1Template].</span></span>


<!--Links-->
[quickstartilbasecreate]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-ilb-create
[quickstartasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-create
[quickstartconfiguressl]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl
[quickstartwebapponasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asp-app-on-asev2-create
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
[ILBASEv1Template]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-create-ilb-ase-resourcemanager.md
