---
title: aaaIntroduction tooAzure App Service-omgevingen
description: Beknopt overzicht van Azure App Service-omgevingen
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: 9261041333cf59374974a039edf89c4983c45cdd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooapp-service-environments"></a><span data-ttu-id="9b42e-103">Inleiding tooApp Service-omgevingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-103">Introduction tooApp Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9b42e-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="9b42e-105">Azure App Service-omgeving is een Azure App Service-functie een volledig geïsoleerde en toegewezen omgeving biedt voor het uitvoeren van App Service-apps veilig op grote schaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-106">Deze mogelijkheid kan hosten uw [web-apps][webapps], [mobiele apps][mobileapps], [API-apps] [ APIapps], en [functies][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-107">App Service-omgevingen (ASEs) zijn geschikt is voor de toepassing werklast die nodig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="9b42e-108">Zeer grote schaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b42e-109">Isolatie en beveiligde netwerktoegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b42e-110">Hoog geheugengebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-111">Klanten kunnen meerdere ASEs binnen één Azure-regio of op meerdere Azure-regio's maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-112">Deze flexibiliteit maakt ASEs ideaal voor stateless toepassingslagen ter ondersteuning van werklasten met hoge RPS horizontaal schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-113">ASEs zijn geïsoleerd toorunning alleen één klant toepassingen en altijd in een virtueel netwerk worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-113">ASEs are isolated toorunning only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-114">Klanten hebben fijnmazig controle over de toepassing voor binnenkomend en uitgaand netwerkverkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-115">Toepassingen kunnen tot stand brengen van snelle beveiligde verbindingen via een VPN-verbindingen tooon-premises bedrijfsbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs tooon-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-116">Alle artikelen en hoe-tooinstructions over ASEs zijn beschikbaar in Hallo [Leesmij-bestand voor App Service-omgevingen][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-116">All articles and how-tooinstructions about ASEs are available in hello [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="9b42e-117">ASEs inschakelen hoge schaalbaarheid app hosten met beveiligde netwerktoegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-118">Zie voor meer informatie, Hallo [AzureCon diepgaand](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) op ASEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-118">For more information, see hello [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b42e-119">Meerdere ASEs kunnen gebruikte tooscale horizontaal zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-119">Multiple ASEs can be used tooscale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-120">Zie voor meer informatie [hoe tooset geografisch verspreide app inneemt](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-120">For more information, see [how tooset up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="9b42e-121">ASEs mag gebruikte tooconfigure beveiligingsarchitectuur, zoals wordt weergegeven in Hallo AzureCon diepgaand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-121">ASEs can be used tooconfigure security architecture, as shown in hello AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-122">toosee hoe Hallo-beveiligingsarchitectuur weergegeven in Hallo AzureCon diepgaand is geconfigureerd, Zie Hallo [artikel over het tooimplement een gelaagd beveiligingsarchitectuur](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) met App Service-omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-122">toosee how hello security architecture shown in hello AzureCon Deep Dive was configured, see hello [article on how tooimplement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b42e-123">Apps die worden uitgevoerd op ASEs kunnen de geregeld door de upstream-apparaten, zoals web application firewalls (WAFs) toegang hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-124">Zie voor meer informatie [configureren van een WAF voor App Service-omgevingen](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="9b42e-125">Specifieke omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="9b42e-126">Een as-omgeving is uitsluitend tooa één abonnement specifiek en 100 exemplaren kan hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-126">An ASE is dedicated exclusively tooa single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-127">Hallo bereik kan 100 exemplaren in een enkele App Service plan too100 single instance App Service-abonnementen en alles in tussen omspannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-127">hello range can span 100 instances in a single App Service plan too100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-128">Een as-omgeving bestaat uit een front-ends en werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-129">Front-ends zijn verantwoordelijk voor het HTTP/HTTPS-beëindiging en automatische taakverdeling van app-aanvragen in een as-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-130">Front-ends worden automatisch toegevoegd als Hallo App Service-abonnementen in Hallo as-omgeving zijn uitgebreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-130">Front ends are automatically added as hello App Service plans in hello ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-131">Werknemers zijn functies die klant-apps host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-132">Werknemers zijn beschikbaar in drie vaste grootten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="9b42e-133">Een core/3.5 GB RAM-geheugen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="9b42e-134">Twee core/7 GB RAM-geheugen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="9b42e-135">Vier core/14 GB RAM-geheugen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-136">Klanten hoeven niet toomanage-front-ends en werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-136">Customers do not need toomanage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-137">Alle infrastructuur wordt automatisch toegevoegd als klanten scale-out hun App Service-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-138">App service abonnementen zijn gemaakt of geschaald in een as-omgeving vereist Hallo infrastructuur wordt toegevoegd of verwijderd naar gelang van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, hello required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-139">Er is een plat maandelijks percentage voor een as-omgeving die betaalt voor Hallo-infrastructuur en verandert niet met een grootte Hallo Hallo as-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for hello infrastructure and doesn't change with hello size of hello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-140">Er is bovendien een kosten per core van App Service-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-141">Alle apps die worden gehost in een as-omgeving zich in Hallo geïsoleerd SKU prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-141">All apps hosted in an ASE are in hello Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-142">Zie voor informatie over prijzen voor een as-omgeving Hallo [App Service-prijzen] [ Pricing] pagina en bekijk de beschikbare opties Hallo voor ASEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-142">For information on pricing for an ASE, see hello [App Service pricing][Pricing] page and review hello available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="9b42e-143">Virtual network-ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="9b42e-144">Een as-omgeving kan alleen in een virtueel netwerk van Azure Resource Manager worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-145">toolearn meer informatie over virtuele netwerken in Azure, Zie Hallo [Azure virtuele netwerken Veelgestelde vragen over](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-145">toolearn more about Azure virtual networks, see hello [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-146">Een as-omgeving bestaat altijd in een virtueel netwerk en nauwkeuriger, binnen een subnet van een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-147">U kunt Hallo beveiligingsfuncties van virtuele netwerken toocontrol binnenkomende en uitgaande communicatie voor apps in uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-147">You can use hello security features of virtual networks toocontrol inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-148">Een as-omgeving kan worden internetgerichte met een openbaar IP-adres of interne bedrijfstoepassingen met alleen een adres voor Azure interne load balancer (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-149">[Netwerkbeveiligingsgroepen] [ NSGs] beperken van binnenkomende communicatie toohello netwerksubnet waarin een as-omgeving zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications toohello subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-150">U kunt nsg's toorun apps achter upstream apparaten en services, zoals WAFs en aanbieders van SaaS-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-150">You can use NSGs toorun apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-151">Apps moeten ook regelmatig tooaccess bedrijfsbronnen zoals interne databases en webservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-151">Apps also frequently need tooaccess corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-152">Als u Hallo as-omgeving in een virtueel netwerk met een VPN-verbinding toohello on-premises netwerk implementeert, Hallo-apps in Hallo as-omgeving, hebben toegang tot Hallo lokale bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-152">If you deploy hello ASE in a virtual network that has a VPN connection toohello on-premises network, hello apps in hello ASE can access hello on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-153">Deze mogelijkheid geldt ongeacht Hallo VPN wordt aangegeven of een [site-naar-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) of [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-153">This capability is true regardless of whether hello VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-154">Zie voor meer informatie over de werking van ASEs met virtuele netwerken en on-premises netwerken [overwegingen met betrekking tot het netwerk van het App Service-omgeving][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="9b42e-155">App Service-omgeving v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="9b42e-156">App Service-omgeving zijn er twee versies: ASEv1 en ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-157">Hallo voorgaande informatie is gebaseerd op ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-157">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-158">Deze sectie ziet u verschillen tussen ASEv1 en ASEv2 Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-158">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b42e-159">In de ASEv1, moet u toomanage alle bronnen handmatig Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-159">In ASEv1, you need toomanage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-160">Dat betekent onder meer Hallo-front-ends, werknemers en IP-adressen gebruikt voor SSL op basis van IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-160">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-161">Voordat u uw App Service-abonnement uitbreiden kunt, moet u toofirst uitbreiden Hallo werknemersgroep waar u toohost deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-161">Before you can scale out your App Service plan, you need toofirst scale out hello worker pool where you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="9b42e-162">ASEv1 maakt gebruik van een andere prijscategorie model uit ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-163">In ASEv1 betaalt u voor elke core toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-164">Dat betekent onder meer kernen gebruikt voor de front-ends of workers die werkbelastingen worden niet als host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-165">Hallo standaardgrootte maximale schaal van een as-omgeving is in ASEv1, 55 totale hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-165">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-166">Die bevat werknemers en -front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-167">Een voordeel tooASEv1 is dat deze kan worden geïmplementeerd in een klassiek virtueel netwerk en een virtueel netwerk van Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-167">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9b42e-168">toolearn meer informatie over ASEv1, Zie [App Service-omgeving v1 inleiding][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b42e-168">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
