---
<span data-ttu-id="6af91-101">titel: aaa "zelfstudie aanvullende les Azure Analysis Services: dynamische beveiliging | Microsoft Docs' Beschrijving: hierin wordt beschreven hoe dynamische security toouse met behulp van de rij-filters in hello Azure Analysis Services-zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-101">title: aaa"Azure Analysis Services tutorial supplemental lesson: Dynamic security | Microsoft Docs" description: Describes how toouse dynamic security by using row filters in hello Azure Analysis Services tutorial.</span></span>
<span data-ttu-id="6af91-102">Services: analysis services-documentationcenter: '' auteur: minewiskan manager: erikre-editor: '' tags: ''</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-102">services: analysis-services documentationcenter: '' author: minewiskan manager: erikre editor: '' tags: ''</span></span>

<span data-ttu-id="6af91-103">MS.AssetID: ms.service: ms.devlang analysis services: N.V.T. ms.topic:-slag-artikel ms.tgt_pltfrm: N.V.T. ms.workload: na ms.date: 05/26/2017 ms.author: owend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-103">ms.assetid: ms.service: analysis-services ms.devlang: NA ms.topic: get-started-article ms.tgt_pltfrm: NA ms.workload: na ms.date: 05/26/2017 ms.author: owend</span></span>
---
# <a name="supplemental-lesson---dynamic-security"></a><span data-ttu-id="6af91-104">Aanvullende les: Dynamische beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-104">Supplemental lesson - Dynamic security</span></span>

[!INCLUDE[analysis-services-appliesto-aas-sql2017-later](../../../includes/analysis-services-appliesto-aas-sql2017-later.md)]

<span data-ttu-id="6af91-105">In deze aanvullende les gaat u een extra rol maken om dynamische beveiliging te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-105">In this supplemental lesson, you create an additional role that implements dynamic security.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-106">Dynamische beveiliging biedt rijniveau-beveiliging op basis van Hallo naam of aanmelding id van Hallo gebruiker momenteel is aangemeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-106">Dynamic security provides row-level security based on hello user name or login id of hello user currently logged on.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6af91-107">dynamische beveiliging tooimplement, dat u een tabel tooyour model met Hallo gebruikersnamen van gebruikers die u kunnen verbinding maken met toohello model en blader modelobjecten en gegevens toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-107">tooimplement dynamic security, you add a table tooyour model containing hello user names of those users that can connect toohello model and browse model objects and data.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-108">Hallo model dat u met behulp van deze zelfstudie is in de context Hallo van Adventure Works; echter, toocomplete dit les, moet u een tabel met gebruikers van uw eigen domein toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-108">hello model you create using this tutorial is in hello context of Adventure Works; however, toocomplete this lesson, you must add a table containing users from your own domain.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-109">U hoeft niet Hallo wachtwoorden voor Hallo gebruikersnamen die worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-109">You do not need hello passwords for hello user names that are added.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-110">toocreate een EmployeeSecurity tabel, met een klein aantal gebruikers van uw eigen domein u plakfunctie hello, werknemersgegevens van een Excel-werkblad plakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-110">toocreate an EmployeeSecurity table, with a small sample of users from your own domain, you use hello Paste feature, pasting employee data from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-111">In een Praktijkscenario is Hallo-tabel met de gebruikersnamen doorgaans een tabel uit een werkelijke database als een gegevensbron; bijvoorbeeld, een echte DimEmployee tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-111">In a real-world scenario, hello table containing user names would typically be a table from an actual database as a data source; for example, a real DimEmployee table.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="6af91-112">dynamische beveiliging tooimplement, als u twee DAX-functies gebruiken: [USERNAME-functie (DAX)](http://msdn.microsoft.com/22dddc4b-1648-4c89-8c93-f1151162b93f) en [LOOKUPVALUE-functie (DAX)](http://msdn.microsoft.com/73a51c4d-131c-4c33-a139-b1342d10caab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-112">tooimplement dynamic security, you use two DAX functions: [USERNAME Function (DAX)](http://msdn.microsoft.com/22dddc4b-1648-4c89-8c93-f1151162b93f) and [LOOKUPVALUE Function (DAX)](http://msdn.microsoft.com/73a51c4d-131c-4c33-a139-b1342d10caab).</span></span> <span data-ttu-id="6af91-113">Deze functies, toegepast in een formule voor een rijfilter, worden gedefinieerd in een nieuwe rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-113">These functions, applied in a row filter formula, are defined in a new role.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-114">Met behulp van de functie LOOKUPVALUE Hallo Hallo formule Hiermee geeft u een waarde uit Hallo EmployeeSecurity tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-114">By using hello LOOKUPVALUE function, hello formula specifies a value from hello EmployeeSecurity table.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-115">Hallo formule stuurt vervolgens dat waarde toohello gebruikersnaam functie, die Hiermee geeft u de gebruikersnaam Hallo van Hallo gebruiker aangemeld toothis rol behoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-115">hello formula then passes that value toohello USERNAME function, which specifies hello user name of hello user logged on belongs toothis role.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-116">Hallo-gebruiker kan vervolgens alleen de gegevens die zijn opgegeven door Hallo-rol rijfilters bladeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-116">hello user can then browse only data specified by hello role’s row filters.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-117">In dit scenario kunt u opgeven dat verkoop medewerkers kunnen alleen surfen op Internet verkoopgegevens voor Hallo verkoopterritoria waarin ze lid zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-117">In this scenario, you specify that sales employees can only browse Internet sales data for hello sales territories in which they are a member.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="6af91-118">De taken in die uniek toothis Adventure Works model in tabelvorm scenario zijn, maar tooa: Praktijkscenario niet noodzakelijkerwijs van toepassing worden als zodanig geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-118">Those tasks that are unique toothis Adventure Works tabular model scenario, but would not necessarily apply tooa real-world scenario are identified as such.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-119">Elke taak bevat aanvullende informatie over Hallo doel van taak Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-119">Each task includes additional information describing hello purpose of hello task.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="6af91-120">Geschatte tijd toocomplete deze les: **30 minuten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-120">Estimated time toocomplete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6af91-121">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-121">Prerequisites</span></span>  
<span data-ttu-id="6af91-122">Deze aanvullende les maakt deel uit van een zelfstudie over het ontwerpen van een tabellair model. De lessen van de zelfstudie moeten op volgorde worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-122">This supplemental lesson topic is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-123">Voordat u Hallo taken uitvoert in deze aanvullende les, moet u alle vorige uitkomsten hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-123">Before performing hello tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
## <a name="add-hello-dimsalesterritory-table-toohello-aw-internet-sales-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="6af91-124">Hallo DimSalesTerritory tabel toohello AW Internet verkoop Tabellair Model Project toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-124">Add hello DimSalesTerritory table toohello AW Internet Sales Tabular Model Project</span></span>  
<span data-ttu-id="6af91-125">tooimplement dynamische beveiliging voor dit scenario Adventure Works, moet u twee aanvullende tabellen tooyour model toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-125">tooimplement dynamic security for this Adventure Works scenario, you must add two additional tables tooyour model.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-126">de eerste tabel Hallo toevoegen DimSalesTerritory (zoals Sales Territorium) is uit Hallo dezelfde AdventureWorksDW-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-126">hello first table you add is DimSalesTerritory (as Sales Territory) from hello same AdventureWorksDW database.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-127">U een rij filter toohello SalesTerritory tabel die wordt gedefinieerd op bepaalde gegevens hello later toepassen Hallo aangemelde gebruiker kunt bladeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-127">You later apply a row filter toohello SalesTerritory table that defines hello particular data hello logged on user can browse.</span></span>  
  
#### <a name="tooadd-hello-dimsalesterritory-table"></a><span data-ttu-id="6af91-128">tooadd hello DimSalesTerritory tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-128">tooadd hello DimSalesTerritory table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6af91-129">Klik in Tabular Model Explorer > **Data Sources** met de rechtermuisknop op uw verbinding en klik vervolgens op **Import New Tables**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-129">In Tabular Model Explorer > **Data Sources**, right-click your connection, and then click **Import New Tables**.</span></span>  

    <span data-ttu-id="6af91-130">Als Hallo Imitatiereferenties dialoogvenster wordt weergegeven, typt u Hallo imitatiereferenties die u hebt gebruikt in les 2: gegevens toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-130">If hello Impersonation Credentials dialog box appears, type hello impersonation credentials you used in Lesson 2: Add Data.</span></span>
  
2.  <span data-ttu-id="6af91-131">Selecteer in de Navigator Hallo **DimSalesTerritory** tabel en klik vervolgens op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-131">In Navigator, select hello **DimSalesTerritory** table, and then click **OK**.</span></span>    
  
3.  <span data-ttu-id="6af91-132">Klik in de Query-Editor op Hallo **DimSalesTerritory** opvragen en verwijder vervolgens **SalesTerritoryAlternateKey** kolom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-132">In Query Editor, click hello **DimSalesTerritory** query, and then remove **SalesTerritoryAlternateKey** column.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="6af91-133">Klik op **Import**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-133">Click **Import**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-134">Hallo nieuwe tabel toegevoegd toohello modelwerkruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-134">hello new table is added toohello model workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-135">Objecten en gegevens van de brontabel DimSalesTerritory Hallo worden vervolgens geïmporteerd in uw AW Internet verkoopmodel in tabelvorm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-135">Objects and data from hello source DimSalesTerritory table are then imported into your AW Internet Sales Tabular Model.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="6af91-136">Nadat het Hallo-tabel is geïmporteerd, klikt u op **sluiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-136">After hello table has been imported successfully, click **Close**.</span></span>  

## <a name="add-a-table-with-user-name-data"></a><span data-ttu-id="6af91-137">Een tabel toevoegen met gegevens van gebruikersnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-137">Add a table with user name data</span></span>  
<span data-ttu-id="6af91-138">Hallo DimEmployee tabel in de voorbeelddatabase voor AdventureWorksDW Hallo bevat gebruikers uit Hallo AdventureWorks domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-138">hello DimEmployee table in hello AdventureWorksDW sample database contains users from hello AdventureWorks domain.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-139">Deze gebruikersnamen bestaan niet in uw eigen omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-139">Those user names do not exist in your own environment.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-140">U moet daarom een tabel maken in het model met een klein aantal (ten minste drie) werkelijke gebruikers uit uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-140">You must create a table in your model that contains a small sample (at least three) of actual users from your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-141">Vervolgens voegt u deze gebruikers als leden toohello nieuwe rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-141">You then add these users as members toohello new role.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-142">U hoeft geen Hallo wachtwoorden voor gebruikersnamen Hallo-voorbeeld, maar hoeft u werkelijke Windows-gebruikersnamen van uw eigen domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-142">You do not need hello passwords for hello sample user names, but you do need actual Windows user names from your own domain.</span></span>  
  
#### <a name="tooadd-an-employeesecurity-table"></a><span data-ttu-id="6af91-143">een tabel EmployeeSecurity tooadd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-143">tooadd an EmployeeSecurity table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6af91-144">Open Microsoft Excel en maak een werkblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-144">Open Microsoft Excel, creating a worksheet.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6af91-145">Hallo volgende tabel, inclusief veldnamenrij hello, kopieer en plak deze in Hallo werkblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-145">Copy hello following table, including hello header row, and then paste it into hello worksheet.</span></span>  

    ```
      |EmployeeId|SalesTerritoryId|FirstName|LastName|LoginId|  
      |---------------|----------------------|--------------|-------------|------------|  
      |1|2|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
      |1|3|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
      |2|4|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
      |3|5|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
    ```

3.  <span data-ttu-id="6af91-146">Vervangen door Hallo voornaam en achternaam domein\gebruikersnaam Hallo namen en de aanmeldings-id's van drie gebruikers in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-146">Replace hello first name, last name, and domain\username with hello names and login ids of three users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-147">Hallo plaatsen dezelfde gebruiker op de eerste twee rijen Hallo voor werknemer-id-1, met deze gebruiker behoort toomore dan één verkoop gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-147">Put hello same user on hello first two rows, for EmployeeId 1, showing this user belongs toomore than one sales territory.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-148">Laat Hallo werknemer-id en SalesTerritoryId velden ongewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-148">Leave hello EmployeeId and SalesTerritoryId fields as they are.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6af91-149">Hallo werkblad opslaan als **SampleEmployee**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-149">Save hello worksheet as **SampleEmployee**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6af91-150">Selecteer in Hallo werkblad alle Hallo cellen met werknemersgegevens, met inbegrip van Hallo kopteksten, en vervolgens met de rechtermuisknop op Hallo geselecteerd gegevens en klik vervolgens op **kopie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-150">In hello worksheet, select all hello cells with employee data, including hello headers, then right-click hello selected data, and then click **Copy**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6af91-151">In SSDT, klikt u op Hallo **bewerken** menu en klik vervolgens op **plakken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-151">In SSDT, click hello **Edit** menu, and then click **Paste**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-152">Als plakken lichter gekleurd weergegeven, klikt u op elke kolom in een tabel in Hallo model designer-venster en probeer het opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-152">If Paste is grayed out, click any column in any table in hello model designer window, and try again.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="6af91-153">In Hallo **plakken Preview** het dialoogvenster **tabelnaam**, type **EmployeeSecurity**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-153">In hello **Paste Preview** dialog box, in **Table Name**, type **EmployeeSecurity**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="6af91-154">In **gegevens toobe geplakt**, Controleer of Hallo gegevens omvatten alle Hallo gebruikersgegevens en -koppen van Hallo SampleEmployee werkblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-154">In **Data toobe pasted**, verify hello data includes all hello user data and headers from hello SampleEmployee worksheet.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="6af91-155">Controleer of **Use first row as column headers** is ingeschakeld en klik vervolgens op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-155">Verify **Use first row as column headers** is checked, and then click **Ok**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-156">Een nieuwe tabel met de naam EmployeeSecurity met werknemersgegevens gekopieerd uit Hallo SampleEmployee werkblad wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-156">A new table named EmployeeSecurity with employee data copied from hello SampleEmployee worksheet is created.</span></span>  
  
## <a name="create-relationships-between-factinternetsales-dimgeography-and-dimsalesterritory-table"></a><span data-ttu-id="6af91-157">Relaties maken tussen de tabellen FactInternetSales, DimGeography en DimSalesTerritory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-157">Create relationships between FactInternetSales, DimGeography, and DimSalesTerritory table</span></span>  
<span data-ttu-id="6af91-158">Hallo heeft, DimGeography en DimSalesTerritory tabel alle bevatten een gemeenschappelijke SalesTerritoryId-kolom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-158">hello FactInternetSales, DimGeography, and DimSalesTerritory table all contain a common column, SalesTerritoryId.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-159">Hallo SalesTerritoryId kolom in Hallo DimSalesTerritory tabel bevat de waarden met een andere Id voor elke verkoop Territorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-159">hello SalesTerritoryId column in hello DimSalesTerritory table contains values with a different Id for each sales territory.</span></span>  
  
#### <a name="toocreate-relationships-between-hello-factinternetsales-dimgeography-and-hello-dimsalesterritory-table"></a><span data-ttu-id="6af91-160">toocreate relaties tussen Hallo heeft, DimGeography en Hallo DimSalesTerritory tabel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-160">toocreate relationships between hello FactInternetSales, DimGeography, and hello DimSalesTerritory table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6af91-161">In de weergave Diagram Hallo **DimGeography** tabel, klik op en houdt op Hallo **SalesTerritoryId** kolom en sleep Hallo cursor toohello **SalesTerritoryId** kolom in Hallo **DimSalesTerritory** tabel en loslaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-161">In Diagram View, in hello **DimGeography** table, click, and hold on hello **SalesTerritoryId** column, then drag hello cursor toohello **SalesTerritoryId** column in hello **DimSalesTerritory** table, and then release.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6af91-162">In Hallo **heeft** tabel, klik op en houdt op Hallo **SalesTerritoryId** kolom en sleep Hallo cursor toohello **SalesTerritoryId** kolom in Hallo  **DimSalesTerritory** tabel en loslaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-162">In hello **FactInternetSales** table, click, and hold on hello **SalesTerritoryId** column, then drag hello cursor toohello **SalesTerritoryId** column in hello **DimSalesTerritory** table, and then release.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-163">Kennisgeving Hallo eigenschap Active voor deze relatie is ONWAAR, wat betekent dat deze is niet actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-163">Notice hello Active property for this relationship is False, meaning it's inactive.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-164">Hallo heeft tabel heeft al een andere actieve relatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-164">hello FactInternetSales table already has another active relationship.</span></span>  
  
## <a name="hide-hello-employeesecurity-table-from-client-applications"></a><span data-ttu-id="6af91-165">Hallo EmployeeSecurity tabel vanuit clienttoepassingen verbergen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-165">Hide hello EmployeeSecurity Table from client applications</span></span>  
<span data-ttu-id="6af91-166">In deze taak verbergen u Hallo EmployeeSecurity tabel, deze wordt weergegeven in de veldenlijst een clienttoepassing te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-166">In this task, you hide hello EmployeeSecurity table, keeping it from appearing in a client application’s field list.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-167">Als u een tabel verbergt, betekent dit niet automatisch dat de tabel is beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-167">Keep in mind that hiding a table does not secure it.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-168">Gebruikers kunnen nog steeds gegevens uit de tabel EmployeeSecurity opvragen als ze weten hoe dat moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-168">Users can still query EmployeeSecurity table data if they know how.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-169">toosecure Hallo EmployeeSecurity tabelgegevens, voorkomen dat gebruikers kunnen tooquery wordt een van de gegevens, u een filter toepassen in een latere taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-169">toosecure hello EmployeeSecurity table data, preventing users from being able tooquery any of its data, you apply a filter in a later task.</span></span>  
  
#### <a name="toohide-hello-employeesecurity-table-from-client-applications"></a><span data-ttu-id="6af91-170">toohide hello EmployeeSecurity tabel vanuit clienttoepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-170">toohide hello EmployeeSecurity table from client applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6af91-171">Hallo model designer in diagramweergave met de rechtermuisknop op Hallo **werknemer** kop tabel en klik vervolgens op **verborgen voor clienthulpprogramma's**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-171">In hello model designer, in Diagram View, right-click hello **Employee** table heading, and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-a-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="6af91-172">Een gebruikersrol Sales Employees by Territory maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-172">Create a Sales Employees by Territory user role</span></span>  
<span data-ttu-id="6af91-173">In deze taak gaat u een gebruikersrol maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-173">In this task, you create a user role.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-174">Deze rol omvat een rijfilter definiëren welke rijen van Hallo DimSalesTerritory tabel toousers zichtbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-174">This role includes a row filter defining which rows of hello DimSalesTerritory table are visible toousers.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-175">Hallo filter wordt vervolgens toegepast in Hallo een-op-veel-relatie richting tooall andere gerelateerde tooDimSalesTerritory tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-175">hello filter is then applied in hello one-to-many relationship direction tooall other tables related tooDimSalesTerritory.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-176">U toepassen een filter dat u Hallo gehele EmployeeSecurity tabel beveiligt wordt door elke gebruiker die lid is van de rol Hallo waarop ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-176">You also apply a filter that secures hello entire EmployeeSecurity table from being queryable by any user that is a member of hello role.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="6af91-177">Hallo verkoop werknemers door Territorium-rol die u in deze les maakt beperkt leden toobrowse (of een query) alleen verkoopgegevens voor Hallo verkoop Territorium toowhich die ze behoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-177">hello Sales Employees by Territory role you create in this lesson restricts members toobrowse (or query) only sales data for hello sales territory toowhich they belong.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-178">Als u een gebruiker als een lid toohello verkoop werknemers door Territorium rol die ook bestaat toevoegen als een lid in een rol die is gemaakt [les 11: rollen maken](../tutorials/aas-lesson-11-create-roles.md), krijgt u een combinatie van machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-178">If you add a user as a member toohello Sales Employees by Territory role that also exists as a member in a role created in [Lesson 11: Create Roles](../tutorials/aas-lesson-11-create-roles.md), you get a combination of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-179">Wanneer een gebruiker lid is van meerdere rollen, Hallo machtigingen en rijfilters gedefinieerd voor elke rol zijn cumulatief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-179">When a user is a member of multiple roles, hello permissions, and row filters defined for each role are cumulative.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-180">Dat wil zeggen, Hallo gebruiker mag Hallo groter bepaald door de combinatie Hallo van rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-180">That is, hello user has hello greater permissions determined by hello combination of roles.</span></span>  
  
#### <a name="toocreate-a-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="6af91-181">de werknemers van een verkoop van de gebruikersrol Territorium toocreate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-181">toocreate a Sales Employees by Territory user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6af91-182">In SSDT, klikt u op Hallo **Model** menu en klik vervolgens op **rollen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-182">In SSDT, click hello **Model** menu, and then click **Roles**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6af91-183">Klik in **Role Manager** op **New**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-183">In **Role Manager**, click **New**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-184">Een nieuwe rol Hello geen machtiging is toohello lijst toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-184">A new role with hello None permission is added toohello list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6af91-185">Klik op de nieuwe rol hello, en klik vervolgens in Hallo **naam** kolom Hallo rol te wijzigen**werknemers verkoop per regio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-185">Click hello new role, and then in hello **Name** column, rename hello role too**Sales Employees by Territory**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6af91-186">In Hallo **machtigingen** kolom, klikt u op Hallo vervolgkeuzelijst en selecteer vervolgens Hallo **lezen** machtiging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-186">In hello **Permissions** column, click hello dropdown list, and then select hello **Read** permission.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6af91-187">Klik op Hallo **leden** tabblad en klik vervolgens op **toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-187">Click hello **Members** tab, and then click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6af91-188">In Hallo **gebruiker of groep selecteren** het dialoogvenster **Enter Hallo-object met de naam tooselect**, type Hallo eerste voorbeeld gebruikersnaam tijdens het maken van Hallo EmployeeSecurity tabel hebt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-188">In hello **Select User or Group** dialog box, in **Enter hello object named tooselect**, type hello first sample user name you used when creating hello EmployeeSecurity table.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-189">Klik op **namen controleren** tooverify Hallo gebruikersnaam geldig is en klik vervolgens op **Ok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-189">Click **Check Names** tooverify hello user name is valid, and then click **Ok**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-190">Herhaal deze stap, toe te voegen Hallo andere voorbeeld gebruikersnamen die u hebt gebruikt bij het maken van Hallo EmployeeSecurity tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-190">Repeat this step, adding hello other sample user names you used when creating hello EmployeeSecurity table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="6af91-191">Klik op Hallo **rijfilters** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-191">Click hello **Row Filters** tab.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="6af91-192">Voor Hallo **EmployeeSecurity** tabel in Hallo **DAX-Filter** column, type Hallo volgende formule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-192">For hello **EmployeeSecurity** table, in hello **DAX Filter** column, type hello following formula:</span></span>  
  
    ```
      =FALSE()  
    ```
  
    <span data-ttu-id="6af91-193">Deze formule geeft aan dat alle kolommen toohello false Boole-voorwaarde omzetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-193">This formula specifies that all columns resolve toohello false Boolean condition.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-194">Er zijn geen kolommen voor Hallo EmployeeSecurity tabel kunnen worden doorzocht door een lid van Hallo verkoop werknemers door Territorium gebruikersrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-194">No columns for hello EmployeeSecurity table can be queried by a member of hello Sales Employees by Territory user role.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="6af91-195">Voor Hallo **DimSalesTerritory** tabel, type Hallo volgende formule:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-195">For hello **DimSalesTerritory** table, type hello following formula:</span></span>  

    ```  
    ='Sales Territory'[Sales Territory Id]=LOOKUPVALUE('Employee Security'[Sales Territory Id], 
      'Employee Security'[Login Id], USERNAME(), 
      'Employee Security'[Sales Territory Id], 
      'Sales Territory'[Sales Territory Id]) 
    ```
  
    <span data-ttu-id="6af91-196">In deze formule retourneert Hallo LOOKUPVALUE functie alle waarden voor Hallo DimEmployeeSecurity [SalesTerritoryId]-kolom, waarbij hello EmployeeSecurity [LoginId] is Hallo dezelfde als de huidige Windows-gebruikersnaam en EmployeeSecurity [aangemeld Hallo SalesTerritoryId] is dezelfde als Hallo DimSalesTerritory [SalesTerritoryId] Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-196">In this formula, hello LOOKUPVALUE function returns all values for hello DimEmployeeSecurity[SalesTerritoryId] column, where hello EmployeeSecurity[LoginId] is hello same as hello current logged on Windows user name, and EmployeeSecurity[SalesTerritoryId] is hello same as hello DimSalesTerritory[SalesTerritoryId].</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-197">Hallo is reeks-id's omzet Territorium geretourneerd door LOOKUPVALUE en gebruikte toorestrict Hallo rijen in Hallo DimSalesTerritory tabel wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-197">hello set of sales territory IDs returned by LOOKUPVALUE is then used toorestrict hello rows shown in hello DimSalesTerritory table.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-198">Alleen rijen waar hello SalesTerritoryID voor Hallo rij in de set Hallo met id's die zijn geretourneerd door de functie LOOKUPVALUE Hallo worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-198">Only rows where hello SalesTerritoryID for hello row is in hello set of IDs returned by hello LOOKUPVALUE function are displayed.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="6af91-199">Klik in Role Manager op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-199">In Role Manager, click **Ok**.</span></span>  
  
## <a name="test-hello-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="6af91-200">Hallo verkoop werknemers van de gebruikersrol Territorium testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-200">Test hello Sales Employees by Territory User Role</span></span>  
<span data-ttu-id="6af91-201">In deze taak kunt u Hallo analyseren in Excel-functie gebruiken in SSDT tootest Hallo effectiviteit van Hallo verkoop werknemers door Territorium gebruikersrol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-201">In this task, you use hello Analyze in Excel feature in SSDT tootest hello efficacy of hello Sales Employees by Territory user role.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-202">U één opgeven van de gebruikersnamen Hallo u toohello EmployeeSecurity tabel hebt toegevoegd en als een lid van Hallo-rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-202">You specify one of hello user names you added toohello EmployeeSecurity table and as a member of hello role.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-203">Deze gebruikersnaam wordt vervolgens gebruikt als effectieve gebruikersnaam Hallo in Hallo verbinding gemaakt tussen Excel en Hallo-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-203">This user name is then used as hello effective user name in hello connection created between Excel and hello model.</span></span>  
  
#### <a name="tootest-hello-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="6af91-204">tootest hello verkoop werknemers door Territorium gebruikersrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-204">tootest hello Sales Employees by Territory user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6af91-205">In SSDT, klikt u op Hallo **Model** menu en klik vervolgens op **analyseren in Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-205">In SSDT, click hello **Model** menu, and then click **Analyze in Excel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6af91-206">In Hallo **analyseren in Excel** het dialoogvenster **Geef Hallo naam of rol toouse tooconnect toohello gebruikersmodel**, selecteer **andere Windows-gebruiker**, en klik vervolgens op **Bladeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-206">In hello **Analyze in Excel** dialog box, in **Specify hello user name or role toouse tooconnect toohello model**, select **Other Windows User**, and then click **Browse**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6af91-207">In Hallo **gebruiker of groep selecteren** het dialoogvenster **Voer Hallo object naam tooselect**, typ een gebruikersnaam die u hebt toegevoegd in Hallo EmployeeSecurity tabel en klik vervolgens op **namen controleren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-207">In hello **Select User or Group** dialog box, in **Enter hello object name tooselect**, type a user name you included in hello EmployeeSecurity table, and then click **Check Names**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6af91-208">Klik op **Ok** tooclose hello **gebruiker of groep selecteren** in het dialoogvenster en klik vervolgens op **Ok** tooclose hello **analyseren in Excel** in het dialoogvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-208">Click **Ok** tooclose hello **Select User or Group** dialog box, and then click **Ok** tooclose hello **Analyze in Excel** dialog box.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-209">Excel wordt geopend met een nieuwe werkmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-209">Excel opens with a new workbook.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-210">Er wordt automatisch een draaitabel gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-210">A PivotTable is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-211">Hallo PivotTable-Fields lijst bevat de meest Hallo gegevensvelden die beschikbaar zijn in het nieuwe model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-211">hello PivotTable Fields list includes most of hello data fields available in your new model.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-212">Kennisgeving Hallo EmployeeSecurity tabel is niet zichtbaar in Hallo PivotTable-Fields lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-212">Notice hello EmployeeSecurity table is not visible in hello PivotTable Fields list.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-213">U hebt deze tabel namelijk in een eerdere taak verborgen voor weergave in clienthulpprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-213">You hid this table from client tools in a previous task.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6af91-214">In Hallo **velden** lijst in **∑ Internet verkoop** (metingen), selecteer Hallo **InternetTotalSales** meting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-214">In hello **Fields** list, in **∑ Internet Sales** (measures), select hello **InternetTotalSales** measure.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-215">Hallo-meting wordt ingevoerd in Hallo **waarden** velden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-215">hello measure is entered into hello **Values** fields.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6af91-216">Selecteer Hallo **SalesTerritoryId** kolom uit Hallo **DimSalesTerritory** tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-216">Select hello **SalesTerritoryId** column from hello **DimSalesTerritory** table.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-217">Hallo-kolom is ingevoerd in Hallo **rijlabels** velden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-217">hello column is entered into hello **Row Labels** fields.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-218">Kennisgeving Internet verkoopcijfers worden alleen weergegeven voor Hallo één regio toowhich Hallo effectieve gebruikersnaam die u gebruikt hoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-218">Notice Internet sales figures appear only for hello one region toowhich hello effective user name you used belongs.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-219">Als u een andere kolom selecteert, worden zoals stad uit Hallo DimGeography tabel zoals rij labelveld, alleen plaatsen in Hallo verkoop Territorium toowhich Hallo effectieve gebruiker behoort weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-219">If you select another column, like City from hello DimGeography table as Row Label field, only cities in hello sales territory toowhich hello effective user belongs are displayed.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="6af91-220">Deze gebruiker kan bladeren of query uitvoeren op een Internet-verkoopgegevens voor gebieden dan Hallo een waartoe ze behoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-220">This user cannot browse or query any Internet sales data for territories other than hello one they belong to.</span></span> <span data-ttu-id="6af91-221">Deze beperking is omdat hello rijfilter zijn gedefinieerd voor Hallo DimSalesTerritory tabel in Hallo verkoop werknemers door Territorium gebruikersrol, gegevens voor alle gegevens beveiligt gerelateerd tooother verkoopterritoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-221">This restriction is because hello row filter defined for hello DimSalesTerritory table, in hello Sales Employees by Territory user role, secures data for all data related tooother sales territories.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6af91-222">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-222">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="6af91-223">USERNAME, functie (DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-223">USERNAME Function (DAX)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh230954.aspx)  
[<span data-ttu-id="6af91-224">LOOKUPVALUE, functie (DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-224">LOOKUPVALUE Function (DAX)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/gg492170.aspx)  
[<span data-ttu-id="6af91-225">CUSTOMDATA, functie (DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af91-225">CUSTOMDATA Function (DAX)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh213140.aspx)  