---
title: aaaUsing Outlook in Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooconfigure en Outlook gebruiken in Azure RemoteApp | Microsoft Azure
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="937e8-103">Microsoft Outlook gebruiken in Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="937e8-104">Azure RemoteApp wordt op 31 augustus 2017 buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-105">Lees Hallo [aankondiging](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="937e8-106">Azure RemoteApp biedt ondersteuning voor Microsoft Outlook O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-107">Lees meer over hoe [Office werkt in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="937e8-108">Er zijn enkele aanbevolen instellingen voor Outlook bij gebruik in Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="937e8-109">Cachemodus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="937e8-110">Cachemodus is een aanbevolen configuratie wanneer u Outlook gebruikt in Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-111">Bij het configureren van een account Outlook 2013 toouse werkt Exchange-modus met cache Outlook 2013 vanuit een lokaal exemplaar van Microsoft Exchange-postvak voor Hallo van de gebruiker die is opgeslagen in een Offlinegegevensbestand (OST-bestand) op de computer van de gebruiker hello, samen met de Hallo offlineadresboek (OAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="937e8-112">in de cache Postvak Hallo en het OAB worden regelmatig bijgewerkt vanuit Hallo O365-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-113">Lees meer over [verschillen tussen de cachemodus en onlinemodus Hallo](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="937e8-114">Hallo-gebruiker kunt selecteren **Exchange-modus met cache** of **onlinemodus** tijdens de accountconfiguratie of door Hallo accountinstellingen te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-115">U kunt ook een modus of andere Hallo implementeren met behulp van Hallo Office Customization Tool (OCT) of Groepsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="937e8-116">Lees [Stapsgewijze instructies over het inschakelen van de cachemodus](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="937e8-117">Zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="937e8-118">In Azure RemoteApp heeft het zoeken in Outlook beperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-119">Azure RemoteApp maakt gebruik van gegroepeerde virtuele machines tooaccommodate-gebruikerssessies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-120">Zoekindexering is afhankelijk van Hallo machine-id. deze voor verschillende virtuele machines verschilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-121">Het is mogelijk dat elke keer dat een gebruiker zich aanmeldt bij Azure RemoteApp, ze gerichte tooa zijn nieuwe virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-122">Dit betekent dat, als lokaal zoeken, Hallo indexeerfunctie worden uitgevoerd telkens wanneer Hallo machine ID verandert (wanneer Hallo gebruiker zich op een andere virtuele machine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="937e8-123">Afhankelijk van de grootte van de Hallo Hallo. OST-bestand Hallo indexeerfunctie kan een toocomplete lang duren en gebruik van bronnen die nodig zijn voor andere apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-124">Zoeken zou niet alleen traag zijn maar zou misschien geen resultaten opleveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="937e8-125">Met behulp van een accountprofiel onlinemodus zou dit probleem omzeilen, maar zouden de algehele prestaties afnemen vanwege toohello gebrek aan een lokale cache (Zie Hallo hierboven voor meer informatie over het verschil tussen de cachemodus en onlinemodus Hallo koppelen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="937e8-126">Geïndexeerd/lokaal zoeken kan echter niet worden uitgeschakeld en online zoeken kan in Outlook 2013 helaas niet standaard worden ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="937e8-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

