---
title: RemoteApp - aaaAzure hoe doet netwerkbandbreedte en de kwaliteit van zich werk samen? | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe netwerkbandbreedte in Azure RemoteApp kan invloed hebben op de kwaliteit van uw gebruikers van ervaring.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="5e882-104">Azure RemoteApp - hoe doet netwerkbandbreedte en de kwaliteit van zich werk samen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e882-105">Azure RemoteApp wordt op 31 augustus 2017 buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-106">Lees Hallo [aankondiging](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5e882-107">Wanneer u bekijkt hello [totale netwerkbandbreedte](remoteapp-bandwidth.md) vereist voor Azure RemoteApp, houd er rekening mee Hallo volgende factoren: dit zijn allemaal deel uit van een dynamisch systeem dat gevolgen Hallo algehele gebruikerservaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="5e882-108">**De beschikbare netwerkbandbreedte en de huidige netwerkomstandigheden** -toepassing hello streaming-ervaring, wat betekent dat een verlaagde algehele gebruikerservaring kan van invloed zijn een aantal parameters (verlies, latentie en jitter) op Hallo netwerk op een bepaald moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-109">Hallo-bandbreedte die beschikbaar zijn in uw netwerk is een functie van de congestie, willekeurige gegevensverlies, latentie omdat deze alle volgende parameters invloed heeft op Hallo congestie mechanisme voor toegangsbeheer, die in Schakel besturingselementen Hallo transmission snelheid tooavoid conflicten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="5e882-110">Bijvoorbeeld brengt een netwerk met verlies of een netwerk met hoge wachttijd Hallo gebruikerservaring onjuiste zelfs op een netwerk met 1000 MB bandbreedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-111">Hallo en netwerklatentie variëren, afhankelijk van het aantal gebruikers die op Hallo Hallo hetzelfde netwerk en wat gebruikers doen (bijvoorbeeld video's bekijken, downloaden of uploaden van grote bestanden, afdrukken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="5e882-112">**Gebruiksscenario** -Hallo ervaring is afhankelijk van welke Hallo gebruikers als personen en als een groep op Hallo hetzelfde doen netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-113">Bijvoorbeeld bij het lezen één dia moet alleen een enkel frame toobe bijgewerkt; Als gebruiker Hallo skims en over de inhoud van een document met tekst hello geschoven, moet een hoger aantal frames toobe per seconde is bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-114">Hallo communicatie terug en weer toohello server in dit scenario uiteindelijk verbruikt meer netwerkbandbreedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-115">Denk ook na over een extreme voorbeeld: meerdere gebruikers worden hoogwaardige video's (zoals een resolutie van 4 kB) bekijkt, HD telefonische vergaderingen voeren houden, spelen van games met 3D-video of werken op CAD-systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-116">Al deze waarden kunt onbruikbaar zelfs een echt hoge bandbreedte netwerk vrijwel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e882-117">**Scherm resolutie en Hallo aantal schermen** -meer netwerkbandbreedte is vereist toofull update groter schermen dan kleinere schermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-118">de onderliggende technologie Hallo uitstekend vrij van codering en het overdragen van alleen Hallo gebieden van het Hallo-schermen die zijn bijgewerkt, maar en, heel welkomstscherm moet toobe bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-119">Wanneer Hallo gebruiker heeft een hogere Resolutiescherm (bijvoorbeeld 4K-resolutie), is dat de update vereist meer netwerkbandbreedte dan een scherm met lagere resolutie (zoals 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="5e882-120">Deze dezelfde logica is van toepassing als u meer dan één scherm voor omleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-121">Bandbreedte moet tooincrease met Hallo aantal schermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e882-122">**Klembord- en apparaatgroepen omleiding** : dit is een probleem niet erg duidelijk, maar in veel gevallen als een gebruiker opslaat in een grote hoeveelheid gegevens toohello Klembord, duurt een bits-tijd voor die informatie tootransfer van extern bureaublad-client Hallo toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-123">Hallo downstream-ervaring kan worden beïnvloed door het Hallo-ervaring van het verzenden van inhoud voor het Klembord Hallo stroomopwaarts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="5e882-124">Hallo geldt ook voor de apparaatomleiding van - als een scanner of webcam produceert een grote hoeveelheid gegevens die toobe verzonden toohello upstream-server, moet een printer moet tooreceive een groot document of lokale opslag toobe beschikbaar tooan app uitgevoerd in de cloud-toocopy Hallo moet een grote bestanden gebruikers wellicht opgevallen dat frames verloren gaan of tijdelijk video 'bevroren' omdat het Hallo-gegevens die nodig zijn voor de omleiding van Hallo apparaat neemt Hallo netwerkbandbreedte moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e882-125">Bij het evalueren van de behoeften van uw netwerkbandbreedte, zorg ervoor dat tooconsider al deze factoren die als een systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="5e882-126">Nu gaat u terug toohello [hoofdnetwerk bandbreedte artikel](remoteapp-bandwidth.md), op tootesting of verplaats de [netwerkbandbreedte](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="5e882-127">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="5e882-128">Gebruik van netwerkbandbreedte Azure RemoteApp schatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="5e882-129">Azure RemoteApp: uw gebruik van netwerkbandbreedte met enkele algemene scenario's testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="5e882-130">Azure RemoteApp netwerkbandbreedte - algemene richtlijnen (als u niet kunt uw eigen testen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e882-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

