---
title: aaaChange hello facturering voor Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toostop wordt gefactureerd voor Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="a1539-103">Migreren van Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="a1539-104">**Momenteel gebruikt u Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT gebouwd een geautomatiseerde hulpprogramma toomigrate uw Azure RemoteApp (ARA) verzameling(en) toohello MyCloudIT beheerplatform terwijl u toorun op Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a1539-105">**Profiteren van Azure Resource Manager-portal Hallo**: voltooide migratie in Hallo MyCloudIT platform kunt direct toegang tooAzure van nieuwe Azure Resource Manager-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="a1539-106">Deze portal bevat alle Hallo nieuwe mogelijkheden en innovaties die worden aangeboden door Microsoft Azure, met inbegrip van toegang tooVirtual Machine grootten tooensure uw implementatie is ingebouwd toosupport Hallo behoeften van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="a1539-107">**Testen in parallelle tooensure Hallo juiste oplossing voor uw behoeften**: hulpprogramma voor migratie van Hallo MyCloudIT tooinitiate Hallo-migratieproces en testen in parallelle tijdens de huidige ARA-gebruikers blijven toouse ARA is gebouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-108">Uw gebruikers in ARA blijft totdat de migratie en tests zijn voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-109">hulpprogramma voor migratie van Hallo is gebouwd toohandle Hallo typische ARA-verzameling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-110">Als u denkt dat u hebt een unieke, niet-standaard-scenario, neem contact op met ons op [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) zodat we een plan op maat gemaakte tooassist in uw migratie voorzien kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="a1539-111">**Bureaublad as a Service mogelijkheden**: Houd er rekening mee dat MyCloudIT biedt niet alleen Hallo RemoteApp-mogelijkheden u gewend bent voor, maar wij ook volledige Desktop-As-A-Service bieden mogelijkheden voor Hallo dezelfde kosten per maand zonder een minimale gebruiker vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="a1539-112">Wat wordt gedaan voor u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="a1539-113">MyCloudIT automatiseert het Hallo-migratie van uw Azure RemoteApp-sjabloon uit de klassieke Azure-portal Hallo van uw abonnement toohello Azure Resource Manager-Portal van uw abonnement met onze geautomatiseerde Migratiehulpmiddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1539-114">Hello Azure RemoteApp-sjabloon in moet blijven Hallo dezelfde Azure-regio als uw oorspronkelijke implementatie van Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-115">Als u tijdens de migratie Hallo toochange Azure-regio's of Azure-abonnementen nodig hebt, neem contact met ons voor aanvullende informatie op [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="a1539-116">Lees de onderstaande voor gedetailleerde informatie over het migratieproces Hallo geautomatiseerde Hello MyCloudIT-hulpprogramma voor migratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1539-117">hulpprogramma voor migratie van Hallo scant uw huidige abonnement(en) voor alle bestaande ARA-implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a1539-118">Selecteer één ARA verzameling toomigrate tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-119">Als er meerdere verzamelingen, meerdere keren uitvoeren onze tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1539-120">U hebt Hallo optie toocopy Hallo gebruiker profiel schijven (UDP) tooyour nieuwe implementatie daarom kunt u verouderde gegevens worden opgehaald, of uw nieuwe implementatie van UPDs toohello handmatig toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a1539-121">Als u op uw UPDs toocopy kiest, wordt Hallo UPDs opslaan en een tekstbestand dat Hallo UPD naam tooeach gebruikers naam wijst bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-122">Hallo UPDs worden gekopieerde tooa-share op Hallo RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` en zal worden weergegeven via Hallo share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="a1539-123">De migratie moeten er geen uitvaltijd voor uw huidige ARA-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-124">Maar als er wijzigingen toohello UPDs (van ARA) na Hallo kopiëren aangebracht zijn, deze wijzigingen, niet worden weergegeven in Hallo UPDs opgeslagen in hello Azure Resource Manager-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="a1539-125">Als u extra virtuele machines zoals domeincontrollers hebt en bestandsservers in de klassieke Azure Virtual Network we tot stand brengen tussen uw bestaande klassieke Azure Virtual Network-peering VNet en hello nieuw virtueel netwerk we voor u maken, in Hallo nieuwe Azure Resource Manager-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a1539-126">Onze geautomatiseerde oplossing wordt alleen VNet-peering tussen uw bestaande klassieke Azure Virtual Network tot stand brengen en Hallo nieuw virtueel netwerk als de implementatie van uw bestaande ARA een hybride implementatie; wat betekent dat verifieert u met een Windows Server Active Directory-domeincontroller in Hallo bestaande klassiek virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="a1539-127">Als er geen tot stand VNet brengen-peering voor uw verzameling, maar u nodig VNet hebt-peering, neem contact met ons als [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) en wij zijn blij tooconfigure VNet-peering zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a1539-128">Onze geautomatiseerde oplossing zorgt voor de Azure DNS-configuratie is bijgewerkt met Hallo nieuw virtueel netwerk instellingen tooensure uw nieuwe implementatie tooyour bestaande domeincontroller in Hallo kunt aansluiten klassieke VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a1539-129">Onze geautomatiseerde oplossing zorgt ervoor dat er geen IP-adresconflicten zijn als we deze nieuw virtueel netwerk maken en tot stand brengen Hallo VNet-peering voor implementaties met een bestaande Windows Server Active Directory-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a1539-130">Als u Azure AD alleen voor verificatie gebruikt, wordt MyCloudIT een nieuwe Windows Server Active Directory-domein maken en gebruiken van Azure AD Connect toosynchronize gebruikers tussen Hallo bestaande Azure AD-exemplaar en Hallo die nieuwe Windows Server Active Directory-domein is gemaakt door MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a1539-131">Als u van een Windows Server Active Directory-domein tooauthenticate ARA-gebruikers gebruikmaakt, verbinding onze geautomatiseerde oplossing uw nieuwe MyCloudIT implementatie tooyour bestaande Windows Server Active Directory-domeincontroller via de VNet-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a1539-132">Als u van Azure Active Directory Domain Services voor verificatie gebruikmaakt, kunnen we u migreert, maar neem contact met ons zodat we kan voor u een aangepaste migratieplan maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-133">Verzend een e-mailbericht te[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="a1539-134">Zodra Hallo verzameling toobe gemigreerd is bevestigd, terug zitten en versoepelen terwijl onze geautomatiseerde oplossing uw ARA verzameling en de Gebruikersprofielschijven (optioneel) toohello nieuwe externe Apps MyCloudIT gebaseerde oplossing migreert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="a1539-135">Zodra het Hallo-implementatie is voltooid, wordt er opnieuw publiceren dezelfde toepassingen die zijn gepubliceerd in ARA Hallo en na de implementatie kunt u zich kunt toopublish aanvullende toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="a1539-136">Na de migratie voordelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1539-137">We bieden Hallo-beheerconsole waarmee u toomanage Hallo volledige levenscyclus van uw implementatie van externe Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1539-138">U zult kunnen toomanage uw virtuele Machines van onze portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-139">Starten / stoppen en grootte van afzonderlijke virtuele machines, indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1539-140">Hallo-beheerconsole biedt een mogelijkheid toocreate Hallo en beheren van gebruikers / groepen vanuit de beheerportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a1539-141">Hallo-beheerconsole biedt Hallo mogelijkheid toosynchronize gebruikers met Office 365 toocreate dezelfde ervaring eenmalige aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a1539-142">Hallo-beheerconsole biedt een Hallo mogelijkheid toocreate aanvullende externe App- en bureaublad verzamelingen zonder kosten dubbele gebruiker of minimale gebruikersvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="a1539-143">Hallo-beheerconsole biedt de mogelijkheid Hallo toopublish nieuwe externe Apps toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a1539-144">Hallo-beheerconsole biedt Hallo mogelijkheid tooschedule Hallo opstarten en afsluiten van uw implementatie van externe Apps als u alleen uw oplossing specifieke kantooruren moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a1539-145">Hallo-beheerconsole biedt Hallo mogelijkheid tooautomate Hallo installatie en configuratie van hello Azure backup-agent die de geschiedenis van een document bewaren voor uw gegevens van de klant biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a1539-146">Hallo-beheerconsole biedt toegang tot tooperformance metrische gegevens van uw implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-147">Dit biedt u Hallo mogelijkheid tooidentify alle potentiële knelpunten zonder aanvullende prestatie beheerprogramma's te installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a1539-148">Als u meerdere sessie-hosts hebt, kunt u zich kunt tooenable automatisch schalen kunnen slechts Hallo sessie hosts die toobe uitgevoerd moeten worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a1539-149">MyCloudIT biedt toegang tot toohello RDWeb gateway-server via een domeinnaam MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-150">We bieden ook Hallo mogelijkheid toore kaart Hallo URL tooa aangepaste URL op voor de huisstijl van de eindgebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="a1539-151">Vereisten voor migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1539-152">U moet toegang toohello Azure-abonnement dat als host fungeert voor uw huidige oplossing met Azure RemoteApp hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1539-153">U moet machtigingen onze portal binnen uw abonnement toomigrate uw sjabloon en toocreate / wijzigen van uw nieuwe MyCloudIT-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1539-154">Houd er rekening mee dat vanwege tooa beperking in Azure RemoteApp, elke verzameling kan alleen worden gemigreerd drie keer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="a1539-155">Als u een verzameling toomigrate meer dan drie keer moet, kunt u een ticket tooAzure tooincrease verhoogt het aantal exporteren, of neem contact met ons en we helpt bij het Hallo ARA aanvraag tooincrease Hallo export count.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="a1539-156">MyCloudIT facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="a1539-157">Zie [MyCloudIT prijzen voor RemoteApp-oplossingen](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) voor meer informatie over toopredict en beheren van uw algehele Azure kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="a1539-158">Als u nog steeds vragen hebt, neem contact op met ons op [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) of bekijkt hello volledige demovideo [Migratiehulpmiddel voor Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1539-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

