---
title: 'aaaAzure RemoteApp: uw gebruik van netwerkbandbreedte met enkele algemene scenario''s testen | Microsoft Docs'
description: Meer informatie over hoe veelvoorkomende gebruiksscenario's waarmee u kunnen nagaan wat de behoeften van uw netwerkbandbreedte voor de Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="96f01-103">Azure RemoteApp: uw gebruik van netwerkbandbreedte met enkele algemene scenario's testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="96f01-104">Azure RemoteApp wordt op 31 augustus 2017 buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-105">Lees Hallo [aankondiging](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="96f01-106">Zoals besproken [schatting Azure RemoteApp-netwerkbandbreedtegebruik](remoteapp-bandwidth.md), Hallo aanbevolen manier toofigure wat Hallo zijn de gevolgen van het netwerk van Azure RemoteApp tooyour is toorun sommige tests gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-107">Voer deze tests uit voor een set tijd en een metingexpressie Hallo bandbreedte nodig is voor elk scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-108">Als u de mogelijkheid Hallo hebt, kunt u ook Hallo netwerk pakket verlies en netwerk jitter toounderstand Hallo netwerk patronen die worden gemaakt in uw specifieke omgeving te meten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="96f01-109">Bij het evalueren van het bandbreedtegebruik hello, houd er rekening mee dat gebruik voor verschillende gebruikers binnen uw bedrijf varieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-110">Bijvoorbeeld verbruikt tekst en schrijfprogramma meestal minder bandbreedte dan gebruikers die met video werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-111">Voor de beste resultaten bestuderen van uw eigen behoeften van gebruikers en maak een combinatie van Hallo volgen scenario's die het best Hallo gebruikers in uw bedrijf vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-112">Houd er rekening mee te[revisie Hallo factoren die van invloed bandbreedtegebruik en de gebruiker zich](remoteapp-bandwidthexperience.md) -zodat u Hallo ideaal tests identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="96f01-113">Eerst lezen over Hallo tests, kies uw mix en voert u deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-114">U kunt onderstaande toohelp bijhouden prestaties Hallo tabel gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96f01-115">Als het niet mogelijk uw eigen netwerk testen of u hebt geen Hallo tijd toodo dus, Bekijk onze [Basisnetwerk bandbreedte maakt een schatting/aanbevelingen](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="96f01-116">Uw kilometers kan echter variëren, dus als u *kunt* uw eigen tests uitvoert, moet u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="96f01-117">Hallo gebruik tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-118">Elk van deze tests uitgevoerd voor verschillende hoeveelheden tijd en testen van verschillende functies en-functies die de netwerkbandbreedte gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-119">Houd er rekening mee toochoose Hallo combinatie van de test die het meest geschikt is voor de gebruikers van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="96f01-120">Executive/complexe PowerPoint - 900-1000 seconden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-121">Een gebruiker geeft tussen 45 50 hoogwaardige dia's met behulp van Microsoft Office PowerPoint in modus volledig scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-122">Hallo dia moeten bevatten, afbeeldingen, overgangen (met animaties) en achtergrond kleurverloop die typisch zijn voor uw bedrijf zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-123">Hallo-gebruiker moet ten minste 20 seconden besteden aan elke dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="96f01-124">Dit scenario maakt bursty verkeer, wanneer een dia toohello volgende dia in Hallo presentatie overgangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="96f01-125">Eenvoudige PowerPoint - ~ 620 seconden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-126">Een gebruiker geeft een eenvoudige PowerPoint-bestand met ongeveer 30 dia's met behulp van Microsoft Office PowerPoint in modus volledig scherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-127">Hallo dia tekst intensiever dan in Hallo PowerPoint Executive/complexe scenario zijn en eenvoudiger achtergrond en installatiekopieën (zwarte diagrammen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="96f01-128">Internet Explorer - 250 seconden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-129">Een gebruiker op Hallo web gezocht met behulp van Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-130">Hallo gebruiker bladert en een combinatie van tekst, natuurlijke afbeeldingen en sommige schema's wordt geschoven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-131">Hallo webpagina's die zijn opgeslagen op lokale schijf Hallo van Hallo extern bureaublad-sessiehost (RD Session Host)-server als een. MHT-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-132">Hallo wordt geschoven Page Up, Page Down omhoog en omlaag sleutels, gebruik met verschillende intervallen voor elke sleuteltype van schuifbalk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="96f01-133">Niet - actief 250 toetsaanslagen zeer 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f01-134">Page Up - 36 toetsaanslagen elke 1000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f01-135">Pijl-omlaag - 75 toetsaanslagen elke 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f01-136">Page Down - 20 toetsaanslagen elke 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="96f01-137">Maximaal - toetsaanslagen 120 door elke 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="96f01-138">PDF-document - eenvoudig - ~ 610 seconden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-139">Een gebruiker leest en zoekt u een PDF-document op verschillende manieren met behulp van Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-140">Hallo-document moet bestaan uit tabellen, eenvoudige grafieken en meerdere lettertypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-141">Hallo document is 35 40 pagina's lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-142">Hallo gebruiker achterwaartse geschoven met twee verschillende snelheden, en stuurt op vier verschillende zoomen grootten (toopage, passend toowidth past 100%, en een andere van uw keuze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="96f01-143">Hallo zoomen zorgt ervoor dat de tekst hello (lettertype) renders in verschillende grootten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-144">Schuiven is niet beschikbaar met behulp van Hallo Page Up, Page Down omhoog en omlaag sleutels, met verschillende intervallen voor elke schuiven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="96f01-145">PDF-document - gemengde - Run voor ~ 320 seconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-146">Een gebruiker leest en zoekt u een PDF-document op verschillende manieren met behulp van Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-147">Hallo document bestaat uit de afbeeldingen van hoge kwaliteit (inclusief foto's), tabellen, eenvoudige grafieken en meerdere lettertypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-148">Hallo gebruiker achterwaartse geschoven met twee verschillende snelheden, en stuurt op vier verschillende zoomen grootten (toopage, passend toowidth past 100%, en een andere van uw keuze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="96f01-149">Hallo zoomen zorgt ervoor dat de tekst hello (lettertype) renders in verschillende grootten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-150">Schuiven is niet beschikbaar met behulp van Hallo Page Up, Page Down omhoog en omlaag sleutels, met verschillende intervallen voor elke schuiven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="96f01-151">Flash afspelen van video - ~ 180 seconden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-152">Een gebruiker weergeeft een video Adobe Flash-codering is ingesloten in een webpagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-153">Hallo-webpagina wordt opgeslagen in de lokale vaste schijf Hallo van Hallo RD Session Host-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-154">Hallo video wordt door een invoegtoepassing ingesloten speler gespeeld in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="96f01-155">Dit scenario emuleert gebruikers uitgebreide inhoud webpagina's met multimedia bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-156">De meeste Hallo gegevens moet invoervak via VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="96f01-157">Externe te typen in Word - ~ 1800 seconden uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-158">Een gebruiker typt een document via een RDP-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-159">Toetsaanslagen worden verzonden vanaf de clientzijde Hallo door Hallo RDP-sessie tooa document in Microsoft Word in Hallo externe sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-160">Hallo typen snelheid is één teken elke 250 ms (totaal 7050 tekens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="96f01-161">Dit is een Hallo meest voorkomende scenario's voor een werknemer kennis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-162">Dit scenario wordt getest Hallo reactiesnelheid van een gebruiker te typen in een moderne werk processor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-163">Dit scenario is gevoelige tooeven kleine wijzigingen in bandbreedtegebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="96f01-164">De resultaten bekijkt hello bijhouden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="96f01-165">U kunt Hallo tabel tooevaluate Hallo scenario's in uw omgeving te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-166">Hallo gegevens hieronder is alleen bedoeld ter illustratie - mogelijk aanzienlijk verschilt van wat u precies zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="96f01-167">Voor het gemak, nemen we aan dat alle scenario's worden getest met Hallo dezelfde 1920 x 1080 pixels schermresolutie en TCP-transport op een netwerk met een latentie (vertraging) minder dan 200 ms en netwerk jitter in Hallo 120 ms + merk van ongeveer 1%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="96f01-168">Over Hallo tabel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="96f01-169">**Gemiddelde ervaring** bevat Hallo netwerkbandbreedte waarbij de productiviteit van de gebruiker heeft geen aanzienlijke gevolgen maar incidentele video of audio haperingen niet uitsluit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-170">Hallo-systeem is kunnen toorecover snel door gebruik te maken van dynamische Hallo-logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-171">Hallo netwerkbandbreedte maakt een schatting poging tooguarantee Hallo kwaliteit van de gebruikerservaring Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f01-172">**Merkbare problemen (einde-beheerpunt)** Hallo netwerkbandbreedte waar gebruikers wellicht opgevallen dat belangrijke problemen in hun ervaring en is van invloed op de productiviteit voor meetbare perioden bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-173">Op dit moment Hallo RDP algoritmen hebben moeite en van de gebruiker Hallo kwaliteit vereisen vanwege onvoldoende netwerkbandbreedte kunnen niet worden gegarandeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f01-174">**Aanbevolen** Hallo netwerkbandbreedte voor goed of uitstekend aanbevolen bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-175">Is gewoonlijk één stap hoger zijn dan de waarde Hallo in Hallo bijbehorende **gemiddelde ervaring** kolom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96f01-176">**Opmerkingen bij de** opmerkingen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="96f01-177">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="96f01-178">Gemiddelde ervaring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="96f01-179">Merkbare problemen (einde-beheerpunt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="96f01-180">Aanbevolen netwerkbandbreedte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="96f01-181">Opmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="96f01-182">Executive/complexe PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-185">> 10 MB/s, 100 MB/s voorkeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-186">Op 1 MB/s gaan veel animaties verloren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="96f01-187">Eenvoudige PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-191">Om 256 KB/s laden Hallo dia met vertraging merkbaar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="96f01-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-195">> 10 MB/s, 100 MB/s voorkeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-196">Web-video's zijn fuzzy op 1 MB/s en onregelmatig, snelle schuiven heeft problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="96f01-197">Eenvoudige PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-201">Om 256 KB/s duurt het even tooload Hallo pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="96f01-202">Gemengde PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-206">Op 256 KB/s neemt Hallo pagina een aanzienlijke hoeveelheid tijd tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="96f01-207">Flash afspelen van video 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-210">> 10 MB/s, 100 MB/s voorkeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-211">Op 1 MB/s Hallo video grof is en sommige frames zijn verwijderd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="96f01-212">Word externe typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="96f01-216">Gebruiker merkt op 256 KB/s Hallo tijd tussen toetsaanslagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="96f01-217">tooevaluate Hallo netwerkbandbreedte per gebruiker, maakt u een combinatie van Hallo bovenstaande scenario's en Hallo corresponderende gedeelte van de vereiste netwerkbandbreedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-218">Kies de hoogste aantal Hallo die nodig zijn voor uw scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="96f01-219">Omdat gebruikers bijna nooit alleen Hallo-systeem, kunt u sommige reserve voor gebruikers die werken gelijktijdig op Hallo hetzelfde netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="96f01-220">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="96f01-221">Gebruik van netwerkbandbreedte Azure RemoteApp schatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="96f01-222">Azure RemoteApp - hoe doet netwerkbandbreedte en de kwaliteit van zich werk samen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="96f01-223">Azure RemoteApp netwerkbandbreedte - algemene richtlijnen (als u niet kunt uw eigen testen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96f01-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

