---
title: aaaEstimate gebruik van netwerkbandbreedte Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Meer informatie over Hallo netwerkbandbreedte voor uw Azure RemoteApp-collecties en apps.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="9f11f-103">Gebruik van netwerkbandbreedte Azure RemoteApp schatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9f11f-104">Azure RemoteApp wordt op 31 augustus 2017 buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-105">Lees Hallo [aankondiging](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9f11f-106">Azure RemoteApp gebruikt Hallo Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate tussen toepassingen die worden uitgevoerd in hello Azure-cloud- en uw gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-107">Dit artikel vindt enkele richtlijnen kunt u tooestimate die netwerkgebruik en evalueren mogelijk gebruik van netwerkbandbreedte per gebruiker voor Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="9f11f-108">Het schatten van bandbreedtegebruik per gebruiker is erg complex en vereist dat meerdere toepassingen tegelijkertijd uitgevoerd in multitasking scenario's waarin toepassingen mogelijk invloed op de prestaties van elkaars op basis van hun vraag voor netwerkbandbreedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-109">Zelfs Hallo-type van extern bureaublad-client (bijvoorbeeld Mac-client versus HTML5-client) kan toodifferent bandbreedte resultaten leiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-110">toohelp doorlopen van deze problemen, we je Hallo gebruiksscenario's in verschillende Hallo algemene categorieën tooreplicate praktijkscenario's opsplitsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-111">(Indien Hallo: Praktijkscenario natuurlijk een combinatie van de categorieën is en door de gebruiker verschilt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="9f11f-112">Voordat we verder - opmerking die we ervan uitgaan dat RDP biedt een goede tooexcellent ervaring voor de meeste gebruiksscenario's in netwerken met een latentie minder dan 120 ms en bandbreedte meer dan 5 MB - dit is gebaseerd op de RDP-mogelijkheid toodynamically aanpassen met behulp van Hallo beschikbaar netwerk bandbreedte en Hallo geschatte bandbreedte de behoeften van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-113">In dit artikel gaat afgezien van wat toolook 'de meeste gebruiksscenario's ' aan de rand van hello, waarbij scenario's beginnen toounwind en gebruikerservaring toodegrade begint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="9f11f-114">Controleer nu Hallo artikelen voor meer informatie de hello, inclusief factoren tooconsider, basislijnaanbevelingen en wat we hebt niet opgenomen in onze maakt een schatting te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="9f11f-115">Hoe doet netwerkbandbreedte en de kwaliteit van zich werk samen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="9f11f-116">Uw gebruik van netwerkbandbreedte met enkele algemene scenario's testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="9f11f-117">Snelle richtlijnen als u geen Hallo tijd of mogelijkheid tootest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="9f11f-118">Wat zijn er geen inclusief?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="9f11f-119">Wanneer u bekijkt hello voorgestelde tests en onze aanbevelingen algehele (en weliswaar algemeen), let er zijn verschillende factoren die we niet kon overwegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-120">Bijvoorbeeld, Hallo gebruikerservaring problemen geleverd door Hallo asymmetrische aard van uploaden versus downloaden bandbreedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-121">Hallo prestaties en Hallo gebruikerservaring perceptie ook van invloed op Hallo asymmetrische aard van de meeste Wi-Fi-netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-122">Voor interactieve scenario's Hallo downstream-verkeer kan prioriteit krijgen lager is dan Hallo upstream, die mogelijk Verhoog het aantal verloren video of audio frames Hallo en daarom invloed Hallo gebruiker perceptie van Hallo streaming-ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-123">U kunt uw eigen experimenten toosee wat goed is voor uw specifieke gebruiksvoorbeeld en het netwerk uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="9f11f-124">Hoewel we omleiding van apparaten bespreken, is er geen rekening gehouden overweging Hallo bandbreedte gevolgen van het Hallo-netwerkverkeer veroorzaakt door de gekoppelde apparaten, zoals opslag, printers, scanners, webcamera's en andere USB-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-125">Hallo effect van deze apparaten is meestal Hallo bandbreedte behoeften tijdelijk bereikt en verdwijnt wanneer Hallo-taak voltooid is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-126">Maar als u vaak doet, die vraag bandbreedte kan behoorlijk merkbare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="9f11f-127">Wij ook niet aan de orde hoe een gebruiker kunnen invloed hebben op andere gebruikers binnen Hallo hetzelfde netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-128">Bijvoorbeeld één gebruiker verbruikt 4K video op 100 MB/s-netwerk mogelijk aanzienlijke gevolgen hebben voor andere gebruikers op hetzelfde netwerk toodo probeert Hallo dezelfde taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-129">Helaas krijgt geleidelijk moeilijker toodetermine Hallo-impact van gelijktijdig gebruik toogive een gemeenschappelijke of alle waarmee aanbeveling over hoe Hallo system op de statistische functie uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="9f11f-130">Alle je dat Hallo onderliggende protocol technologie wordt Hallo optimaal gebruik van de beschikbare netwerkbandbreedte hello, maar dit beschikt over de beperkingen is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f11f-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

