---
title: aaaUsing Office met Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe Office en Azure RemoteApp samenwerken
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="cf470-103">Office gebruiken met Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cf470-104">Azure RemoteApp wordt op 31 augustus 2017 buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-105">Lees Hallo [aankondiging](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cf470-106">Hebt u twee mogelijkheden voor het hosten van Office-toepassingen in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus of Office 2013 Professional Plus proefversie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="cf470-107">**Hey, wist u dat we hebben een nieuwe, betere artikel dat dit snel vervangen? Bekijk [hoe toouse uw Office 365-abonnement met Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Dekt alle Hallo info u moet voor het gebruik van Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="cf470-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="cf470-109">U kunt een RemoteApp-collectie met behulp van Office 365 ProPlus Hallo-sjablooninstallatiekopie maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-110">Deze optie kunt u tooextend uw tooRemoteApp Office 365-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-111">U moet een bestaand abonnement abonnement en uw gebruikers moeten bovendien een licentie voor Office 365 ProPlus-service, als zelfstandige Hallo of via Hallo Office 365-service-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="cf470-112">RemoteApp biedt ondersteuning voor gedeelde computeractivering van Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-113">Als u gedeelde computeractivering inschakelen en gebruiken Hallo [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) voor de installatie, Office 365 ProPlus installeren zonder wordt geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-114">Wanneer een gebruiker zich in een verzameling met Office 365, controleert Office toosee als Hallo gebruiker is ingericht voor Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-115">Als u dus Office tijdelijk Hiermee activeert u Office 365 ProPlus - persistente deze activering tot dat gebruikers zich buiten het Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="cf470-116">toouse gedeelde computeractivering van Office 365, moet u toocreate een [aangepaste sjabloon](remoteapp-create-custom-image.md) en Office 365 ProPlus installeren, [deze richtingen](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="cf470-117">U kunt Office 365-licenties voor uw gebruikers op Hallo beheren [Office 365-beheerportal](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="cf470-118">Meer informatie lezen over [service-abonnementen voor Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="cf470-119">De evaluatieversie van Office 2013 Professional Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="cf470-120">Tijdens een 30-daagse evaluatieversie van RemoteApp, kunt u Hallo Office 2013 Professional Plus (evaluatieversie) sjabloon installatiekopie toocreate een RemoteApp-collectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-121">U kunt gebruikers toothis proefversie verzameling op basis van hun Azure Active Directory-accounts voor werk of de Microsoft-accounts toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-122">Er is geen aanvullende abonnement is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="cf470-123">Dit is een geweldige optie tookick Hallo-functie en een goede gevoel voor Office in RemoteApp ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-124">Deze optie is echter bedoeld voor evaluatie en testen alleen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-125">RemoteApp-verzamelingen die zijn gemaakt met behulp van de installatiekopie van de sjabloon Hallo Office 2013 Professional Plus (evaluatieversie) kunnen niet worden overgezet tooproduction modus en aan einde van de proefperiode Hallo Hallo wordt uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="cf470-126">Overschakelen van de evaluatieversie tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="cf470-127">Wanneer u uw gratis proefabonnement van 30 dagen begint, een opmerking in RemoteApp-sectie van de portal Hallo Hallo laat u weten hoe lang u Hallo proefversie hebt verlaten voordat u tootransition tooa betaald account nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-128">U kunt uw account en switch tooproduction modus via Hallo-koppeling in deze opmerking activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="cf470-129">Wanneer u uw account activeert, heeft dit invloed op alle Hallo RemoteApp-verzamelingen in uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf470-130">Verzamelingen die worden uitgevoerd met Windows Server 2012 R2 Hallo of Office 365 ProPlus sjablooninstallatiekopieën Hallo overgang tooproduction naadloos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-131">Alle gebruikersgegevens en -instellingen, inclusief actieve sessies, blijven behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf470-132">Als u installatiekopieën van een aangepaste sjabloon hebt geüpload, overgang verzamelingen met behulp van deze installatiekopieën ook naadloos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf470-133">Hallo Office 2013 Professional Plus (evaluatieversie)-sjablooninstallatiekopie is bedoeld voor alleen-evaluatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-134">Verzamelingen die worden uitgevoerd met de installatiekopie van deze sjabloon kunnen niet tooproduction is overgegaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-135">Ze worden in "uitgeschakeld" status worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="cf470-136">Als tooproduction-modus kan niet worden overgezet door Hallo vervaldatum van de proefversie, kunt u uw RemoteApp-collecties wordt uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="cf470-137">U hoeft niet - uw instellingen en gegevens van gebruikers worden opgeslagen voor een andere 90 dagen, zodat u de service en de switch tooproduction modus zonder verlies van gegevens nog steeds kunt activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf470-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

