---
title: aaaSQL Azure met Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toouse SQL Azure met Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="7c15c-103">SQL Azure met Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7c15c-104">Azure RemoteApp wordt op 31 augustus 2017 buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-105">Lees Hallo [aankondiging](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7c15c-106">Vaak wanneer klanten ervoor toohost hun Windows-toepassingen in de cloud met Azure RemoteApp hello kiezen wilt ze ook hun gegevens, zoals SQL-servers in Hallo cloud toomigrate voor een volledige cloudimplementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-107">Hiermee ontstaat een volledige in de cloud gehoste oplossing die altijd en overal kan worden gebruikt door elk apparaat waarop Azure RemoteApp is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-108">Hieronder vindt u koppelingen en verwijzingen samen met richtlijnen toohelp u met dit proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="7c15c-109">Uw SQL-gegevens migreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="7c15c-110">Beginnen met [migreren van een SQL Server-database tooAzure SQL-Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="7c15c-111">Azure RemoteApp configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="7c15c-112">Een Windows-toepassing hosten in Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-113">Hieronder volgt een zeer globaal stappenplan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c15c-114">Hallo maken [Azure RemoteApp-sjabloon VM](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7c15c-115">Hallo vereiste toepassing op Hallo VM installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c15c-116">Hallo toepassing configureren zodat deze verbinding maakt met toohello SQL DB en controleer of deze werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7c15c-117">Sysprep en afsluiten hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-118">Leg dit vast als een installatiekopie voor gebruik met Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-119">**Opmerking:** moet u tooensure dat Hallo toepassing gegevens over kunnen tooretain Hallo DB connectiviteit via Hallo sysprep-proces is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-120">Als Hallo toepassing kan niet tooretain Hallo DB-verbindingsgegevens, kunt u tooengage Hallo leverancier van Hallo toepassing toocheck hoe we Hallo verbindingsreeks kunt opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7c15c-121">Hallo aangepaste installatiekopie importeren naar uw Azure RemoteApp-bibliotheek selecteren Hallo juiste geografische locatie van uw Azure SQL-implementatie zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="7c15c-122">Implementeer een RemoteApp-verzameling in hello dezelfde gegevens als uw Azure SQL-implementatie met behulp van Hallo hierboven sjabloon centreren en Hallo toepassing publiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-123">Implementatie van Azure RemoteApp in Hallo hetzelfde Datacenter als uw Azure SQL-implementatie helpt zorg Hallo hoogste verbindingssnelheden en de latentie te verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="7c15c-124">Overwegingen voor app- en SQL-configuratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="7c15c-125">Er zijn enkele punten tooconsider bij gebruik van Azure SQL met RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="7c15c-126">Meer informatie over [hoe tooconfigure een Azure SQL database-firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-127">Een fragment van hello artikel staat 'in eerste instantie is alle toegang tooyour Azure SQL Database-server wordt geblokkeerd door Hallo firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-128">In de volgorde toobegin met behulp van uw Azure SQL Database-server, moet u toohello klassieke Portal gaan en een of meer serverniveau firewallregels waarmee toegang tooyour Azure SQL Database-server opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-129">Gebruik Hallo firewall-regels toospecify welk IP-adres een bereik van Hallo Internet zijn toegestaan en of Azure-toepassingen tooconnect tooyour Azure SQL Database-server kunnen proberen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="7c15c-130">Ook wanneer een computer tooconnect tooyour-databaseserver van Hallo Internet probeert, Hallo firewall controleert die afkomstig zijn van IP-adres van het Hallo-aanvraag in voor de volledige set serverniveau Hallo Hallo en (indien nodig) databaseniveau firewallregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-131">'Als Hallo IP-adres van de aanvraag Hallo binnen één van de opgegeven in het niveau van de server-firewallregels Hallo Hallo-bereiken, Hallo verbinding krijgt tooyour Azure SQL Database-server.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-132">Daarom kunnen we IP-bereiken gebruiken en niet alleen afzonderlijke bron-IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="7c15c-133">Volg Hallo Stapsgewijze instructies in [procedure: firewall-instellingen configureren in SQL Database via Azure Portal Hallo](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify Hallo IP-adresbereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-134">Wanneer u de SQL-firewallregels Hallo configureert, geef dan een Hallo IP-adresbereik van Hallo-subnet dat is opgegeven voor hello Azure RemoteApp-verzameling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-135">Dit moet Hallo ARA-servers tooconnect toohello SQL DB toestaan zelfs als deze dynamisch-IP-adressen toegewezen wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7c15c-136">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="7c15c-137">Als Hallo ondervindt van het gebruik van een clienttoepassing gehost in Azure RemoteApp die verbinding tooa SQL maakt-database wanneer deze wordt gehost op Azure of lokale is traag kan er een aantal redenen waarom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="7c15c-138">Netwerklatentie tussen uw apparaat tooAzure is hoog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-139">Verplaats toohello best en snelst mogelijke netwerkverbinding u voor de beste prestaties kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-140">Gebruik [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) als een algemeen hulpprogramma tootest voor uw apparaten latentie tooAzure data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7c15c-141">Client-app, gehost in Azure RemoteApp, is zwaar belast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-142">U kunt de prestaties verbeteren wanneer u een ander abonnement kiest, bijvoorbeeld Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-143">Een andere manier is toomonitor Hallo resources die uw toepassing worden verbruikt: tijdens een actieve sessie uitvoeren van een toetsencombinatie ctrl-alt-end die Hallo SAS-scherm, selecteert u Taakbeheer en Observeer het resourceverbruik voor uw app wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7c15c-144">SQL-server wordt zwaar belast of is niet geoptimaliseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="7c15c-145">Volg de SQL-richtlijnen voor probleemoplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c15c-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

