---
title: 'Migreren: Datawarehouse migratiehulpprogramma | Microsoft Docs'
description: TooSQL Data Warehouse migreren.
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="99b7b-103">Datawarehouse migratiehulpprogramma (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="99b7b-104">[Migratiehulpprogramma voor downloaden][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="99b7b-105">Hallo-hulpprogramma voor migratie datawarehouse is dat een hulpprogramma ontworpen toomigrate schema en de gegevens uit SQL Server en Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-106">Tijdens de migratie schema Hallo hulpprogramma automatisch Hallo bijbehorende schema van bron toodestination toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-107">Nadat het Hallo-schema is gemigreerd, biedt extra Hallo Hallo optie toomove gegevens met automatisch gegenereerde scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="99b7b-108">Bovendien gestroomlijnde tooschema en -gegevensmigratie, dit hulpprogramma biedt u de optie toogenerate compatibiliteitsrapporten geven een overzicht van compatibiliteitsproblemen tussen Hallo doel- en -exemplaren waarvoor geen Hallo migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="99b7b-109">Aan de slag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="99b7b-110">Als een vereiste voor installatie moet u Hallo BCP opdrachtregelprogramma toorun migratiescripts en Office tooview Hallo compatibiliteitsrapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-111">Na het starten van Hallo worden uitvoerbaar bestand dat u wordt gedownload van vraag tooaccept standaard gebruiksrechtovereenkomst voordat het Hallo tool wordt geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="99b7b-112">Bovendien toorun Hallo migratie Utiliy, u wordt moet Hallo een volgende machtigingen op Hallo database dat u op zoek bent toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE of een WEERGAVEDEFINITIE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="99b7b-113">Hallo hulpprogramma starten en verbinding te maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="99b7b-114">Hallo-hulpprogramma starten door te klikken op het bureaubladpictogram Hallo die wordt weergegeven na installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-115">Bij het openen van Hallo hulpprogramma, wordt u gevraagd met een eerste verbindingspagina u de bron- en doel voor Hallo-hulpprogramma voor migratie kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-116">Op dit moment ondersteunen we SQL Server en Azure SQL Database als bronnen en SQL Data Warehouse als doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-117">Nadat u dit hebt u gevraagd tooconnect tooyour bronserver vult servernaam en verifiëren en vervolgens te klikken op 'Connect'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="99b7b-118">Hallo-hulpprogramma wordt een lijst met databases die aanwezig in het Hallo-server waarmee u bent zijn met verbonden weergegeven als de verificatie is gelukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-119">Hallo migratie kunt u beginnen door een database die u graag toomigrate en vervolgens te klikken op 'Migreren geselecteerd' te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="99b7b-120">Migratierapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="99b7b-121">Een rapport met overzicht van alle object compatibiliteitsproblemen 'Databasecompatibiliteit controleren' selecteren in Hallo hulpprogramma wordt gegenereerd in Hallo-database die u hebt aangevraagd toomigrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-122">Een uitgebreidere lijst van een aantal SQL Server-functionaliteit is niet aanwezig in SQL Data Warehouse Hallo vindt u in onze [migratiedocumentatie][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-123">Nadat het Hallo-rapport is gegenereerd kunt u zich kunt toosave en open Hallo-rapport in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="99b7b-124">Houd er rekening mee dat bij het genereren van Hallo migratie schema, de meeste problemen geïdentificeerd als 'Object' in order tooallow onmiddellijke migratie van die gegevens moeten worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-125">Controleer Hallo wijzigingen tooensure u niet wilt dat extra aanpassingen toomake alvorens Hallo schema toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="99b7b-126">Schema migreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="99b7b-127">Nadat u verbinding maakt, selecteren 'Migreren Schema' wordt een schema migratiescript genereren voor Hallo geselecteerde tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-128">Deze structuur script poorten Hallo van Hallo-tabel incompatibele gegevens typen toomore compatibel formulieren wordt toegewezen, en maakt beveiligingsreferenties en het schema als dit wordt aangegeven door de gebruiker Hallo in Hallo migratie-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-129">Deze code kan worden uitgevoerd tegen Hallo gericht SQL Data Warehouse-exemplaar, tooa-bestand hebt opgeslagen, tooyour Klembord gekopieerd of zelfs bewerkt in-line alvorens verdere actie te ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b7b-130">Als opgemerkt, wanneer schema revisie Hallo migratie die Hallo verandert hulpprogramma heeft doorgevoerd in de volgorde tooensure die dat u volledig deze begrijpt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="99b7b-131">Gegevens migreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="99b7b-132">Door te klikken op Hallo 'Data migreren' optie kunt u BCP-scripts die uw eerste tooflat gegevensbestanden op uw server gaat genereren en vervolgens rechtstreeks in uw SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-133">Het is raadzaam om dit proces voor het verplaatsen van kleine hoeveelheden gegevens, en als nieuwe pogingen zijn niet ingebouwde en kan mislukken als er een verlies van Hallo netwerkverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-134">In volgorde toorun dit, moet u toohave Hallo opdrachtregelprogramma BCP geïnstalleerd en Hallo-schema voor Hallo gegevens, moet al zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="99b7b-135">Nadat u hebt ingevuld Hallo uitvoerparameters hierboven u gewoon moet tooclick migratie uitvoeren en een set van twee pakketten gegenereerd tooyour opgegeven locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="99b7b-136">Hallo-exportbestand in volgorde tooexport gegevens van de migratiebron voor uw uitvoeren naar platte bestanden en Voer Hallo-bestand importeren in volgorde tooimport uw gegevens in SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99b7b-137">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="99b7b-138">Nu dat u sommige gegevens hebt gemigreerd, bekijk hoe te[ontwikkelen][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b7b-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
