---
title: een database in SQL Data Warehouse aaaSecure | Microsoft Docs
description: Tips voor het beveiligen van een database in Azure SQL Data Warehouse om oplossingen te ontwikkelen.
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: ronortloff
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 8fa2f5ca-4cf5-4418-99a2-4dc745799850
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: security
ms.date: 10/31/2016
ms.author: rortloff;barbkess
ms.openlocfilehash: 5ef4d760e00be46bfe7808bc95dbe1e4b3a51165
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-a-database-in-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="d89c9-103">Een database in SQL Data Warehouse beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-103">Secure a database in SQL Data Warehouse</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="d89c9-104">Overzicht van beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-104">Security Overview</span></span>](sql-data-warehouse-overview-manage-security.md)
> * [<span data-ttu-id="d89c9-105">Verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-105">Authentication</span></span>](sql-data-warehouse-authentication.md)
> * [<span data-ttu-id="d89c9-106">Versleuteling (Portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-106">Encryption (Portal)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde.md)
> * [<span data-ttu-id="d89c9-107">Versleuteling (T-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-107">Encryption (T-SQL)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="d89c9-108">In dit artikel wordt uitgelegd Hallo basisprincipes van beveiliging van uw Azure SQL Data Warehouse-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-108">This article walks through hello basics of securing your Azure SQL Data Warehouse database.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-109">In het bijzonder in dit artikel krijgt u aan de slag met resources voor het beperken van toegang tot gegevens beveiligen en het controleren van activiteiten in een database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-109">In particular, this article will get you started with resources for limiting access, protecting data, and monitoring activities on a database.</span></span>

## <a name="connection-security"></a><span data-ttu-id="d89c9-110">Verbindingsbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-110">Connection security</span></span>
<span data-ttu-id="d89c9-111">Verbindingsbeveiliging verwijst toohow u beperken en beveiligde verbindingen tooyour database met behulp van de firewall-regels en versleutelde verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-111">Connection Security refers toohow you restrict and secure connections tooyour database using firewall rules and connection encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="d89c9-112">Firewall-regels worden gebruikt door beide Hallo-server en Hallo database tooreject verbindingspogingen van IP-adressen die niet expliciet wilt plaatsen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-112">Firewall rules are used by both hello server and hello database tooreject connection attempts from IP addresses that have not been explicitly whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-113">tooallow verbindingen van uw toepassing of het openbare IP-adres client-computer, moet u eerst een firewallregel op serverniveau met hello Azure Portal, REST-API of PowerShell maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-113">tooallow connections from your application or client machine's public IP address, you must first create a server-level firewall rule using hello Azure Portal, REST API, or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-114">U moet als een best practice Hallo IP-adresbereiken toegestaan via de firewall van uw server zoveel mogelijk beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-114">As a best practice, you should restrict hello IP address ranges allowed through your server firewall as much as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="d89c9-115">tooaccess Azure SQL Data Warehouse vanaf uw lokale computer, zorg ervoor dat het Hallo-firewall op uw netwerk en de lokale computer staat uitgaande communicatie op TCP-poort 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-115">tooaccess Azure SQL Data Warehouse from your local computer, ensure hello firewall on your network and local computer allows outgoing communication on TCP port 1433.</span></span>  <span data-ttu-id="d89c9-116">Zie voor meer informatie [Azure SQL Database-firewall][Azure SQL Database firewall], [sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule], en [sp_set_database_firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-116">For more information, see [Azure SQL Database firewall][Azure SQL Database firewall], [sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule], and [sp_set_database_firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span></span>

<span data-ttu-id="d89c9-117">Verbindingen tooyour SQL Data Warehouse zijn standaard versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-117">Connections tooyour SQL Data Warehouse are encrypted by default.</span></span>  <span data-ttu-id="d89c9-118">Wijzigen van de verbinding instellingen toodisable versleuteling worden genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-118">Modifying connection settings toodisable encryption are ignored.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="d89c9-119">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-119">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="d89c9-120">Verificatie verwijst toohow u uw identiteit bewijzen bij het verbinden van toohello database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-120">Authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-121">SQL Data Warehouse biedt momenteel ondersteuning voor SQL Server-verificatie met een gebruikersnaam en wachtwoord en een Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-121">SQL Data Warehouse currently supports SQL Server Authentication with a username and password as well as a Azure Active Directory.</span></span> 

<span data-ttu-id="d89c9-122">Wanneer u de logische server Hallo voor uw database gemaakt, moet u een aanmelding 'serverbeheerder' met een gebruikersnaam en wachtwoord opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-122">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-123">U kunt tooany database op die server als de database-eigenaar Hallo of 'dbo' via SQL Server-verificatie met behulp van deze referenties verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-123">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo" through SQL Server Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="d89c9-124">Echter moeten, als een best practice gebruikers van uw organisatie gebruiken een ander account tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-124">However, as a best practice, your organization’s users should use a different account tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-125">Op deze manier kunt u Hallo machtigingen verleend toohello toepassing beperken en verminderen het Hallo risico's van schadelijke activiteiten voor het geval de toepassingscode kwetsbaar tooa SQL-injectieaanvallen is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-125">This way you can limit hello permissions granted toohello application and reduce hello risks of malicious activity in case your application code is vulnerable tooa SQL injection attack.</span></span> 

<span data-ttu-id="d89c9-126">SQL-Server geverifieerde gebruiker, toocreate verbinding toohello **master** database op de server met uw aanmeldgegevens van serverbeheerder en maak een nieuwe server-aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-126">toocreate a SQL Server Authenticated user, connect toohello **master** database on your server with your server admin login and create a new server login.</span></span>  <span data-ttu-id="d89c9-127">Bovendien is een goed idee toocreate een gebruiker in de hoofddatabase Hallo voor gebruikers van Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-127">Additionally, it is a good idea toocreate a user in hello master database for Azure SQL Data Warehouse users.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-128">Maken van een gebruiker in master, kunt een gebruiker toologin met hulpmiddelen zoals SSMS zonder een databasenaam opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-128">Creating a user in master allows a user toologin using tools like SSMS without specifying a database name.</span></span>  <span data-ttu-id="d89c9-129">Ook kunnen ze toouse Hallo object explorer tooview alle databases op een SQL-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-129">It also allows them toouse hello object explorer tooview all databases on a SQL server.</span></span>

```sql
-- Connect toomaster database and create a login
CREATE LOGIN ApplicationLogin WITH PASSWORD = 'Str0ng_password';
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="d89c9-130">Sluit tooyour **SQL Data Warehouse-database** met uw aanmeldgegevens van serverbeheerder en maak een databasegebruiker op basis van de server-aanmelding Hallo u zojuist hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-130">Then, connect tooyour **SQL Data Warehouse database** with your server admin login and create a database user based on hello server login you just created.</span></span>

```sql
-- Connect tooSQL DW database and create a database user
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="d89c9-131">Als een gebruiker aanvullende bewerkingen doen gaat zoals het maken van aanmeldingen of nieuwe databases te maken, moet deze ook toobe toegewezen toohello `Loginmanager` en `dbmanager` rollen in de hoofddatabase Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-131">If a user will be doing additional operations such as creating logins or creating new databases, they will also need toobe assigned toohello `Loginmanager` and `dbmanager` roles in hello master database.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-132">Zie voor meer informatie over deze extra functies en verifiërende tooa SQL-Database [databases en aanmeldingen in Azure SQL Database beheren][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-132">For more information on these additonal roles and authenticating tooa SQL Database, see [Managing databases and logins in Azure SQL Database][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span></span>  <span data-ttu-id="d89c9-133">Zie voor meer informatie over Azure AD voor SQL Data Warehouse [tooSQL Data Warehouse door met behulp van Azure Active Directory-verificatie verbinding te maken][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-133">For more details on Azure AD for SQL Data Warehouse, see [Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="d89c9-134">Autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-134">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="d89c9-135">Autorisatie verwijst toowhat kunt u doen in een Azure SQL Data Warehouse-database, en dit wordt bepaald door uw gebruikersaccount rollidmaatschappen en machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-135">Authorization refers toowhat you can do within an Azure SQL Data Warehouse database, and this is controlled by your user account's role memberships and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-136">Als een best practice moet u gebruikers Hallo verlenen minimaal benodigde bevoegdheden nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-136">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-137">Azure SQL Data Warehouse maakt deze eenvoudig toomanage aan rollen in T-SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-137">Azure SQL Data Warehouse makes this easy toomanage with roles in T-SQL:</span></span>

```sql
EXEC sp_addrolemember 'db_datareader', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser tooread data
EXEC sp_addrolemember 'db_datawriter', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser toowrite data
```

<span data-ttu-id="d89c9-138">Hallo beheerder serveraccount die u verbinding met maakt is lid van db_owner autoriteit toodo met Alles binnen het Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-139">Gebruik dit account voor het implementeren van schema-updates en andere beheerbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-140">Hallo 'ApplicationUser' account gebruiken met meer beperkte machtigingen tooconnect uit de database van uw toepassing toohello Hello minimaal benodigde bevoegdheden die nodig is voor uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="d89c9-141">Er zijn manieren toofurther limiet wat een gebruiker kan doen met Azure SQL Database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-141">There are ways toofurther limit what a user can do with Azure SQL Database:</span></span>

* <span data-ttu-id="d89c9-142">Gedetailleerde [machtigingen] [ Permissions] kunt u beheren welke bewerkingen kunt u op afzonderlijke kolommen, tabellen, weergaven, procedures en andere objecten in Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-142">Granular [Permissions][Permissions] let you control which operations you can do on individual columns, tables, views, procedures, and other objects in hello database.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-143">Gebruik gedetailleerde machtigingen toohave Hallo meeste controle en verleen Hallo minimale machtigingen nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-143">Use granular permissions toohave hello most control and grant hello minimum permissions necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-144">Hallo gedetailleerde machtiging system is erg ingewikkeld en waarvoor sommige toouse onderzoek effectief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-144">hello granular permission system is somewhat complicated and will require some study toouse effectively.</span></span>
* <span data-ttu-id="d89c9-145">[Databaserollen] [ Database roles] andere dan db_datareader en db_datawriter kunnen gebruikte toocreate krachtiger gebruikersaccounts van de toepassing of minder krachtige de accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-145">[Database roles][Database roles] other than db_datareader and db_datawriter can be used toocreate more powerful application user accounts or less powerful management accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-146">Hallo ingebouwde vaste databaserollen bieden een eenvoudige manier toogrant machtigingen, maar kunnen ertoe leiden dat meer machtigingen worden dan nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-146">hello built-in fixed database roles provide an easy way toogrant permissions, but can result in granting more permissions than are necessary.</span></span>
* <span data-ttu-id="d89c9-147">[Opgeslagen procedures] [ Stored procedures] gebruikte toolimit Hallo-acties die kunnen worden uitgevoerd op Hallo-database kan worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-147">[Stored procedures][Stored procedures] can be used toolimit hello actions that can be taken on hello database.</span></span>

<span data-ttu-id="d89c9-148">Databases en logische servers beheren vanaf Hallo klassieke Azure-Portal of met behulp van hello Azure Resource Manager-API wordt bepaald door uw portal gebruikersaccount roltoewijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-148">Managing databases and logical servers from hello Azure Classic Portal or using hello Azure Resource Manager API is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-149">Zie voor meer informatie over dit onderwerp [toegangsbeheer op basis van rollen in Azure Portal][Role-based access control in Azure Portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-149">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal][Role-based access control in Azure Portal].</span></span>

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="d89c9-150">Versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-150">Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="d89c9-151">Azure SQL Data Warehouse transparante gegevens codering (TDE) beschermt tegen Hallo dreiging van schadelijke activiteiten door realtime versleuteling en ontsleuteling van uw gegevens in rust in te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-151">Azure SQL Data Warehouse Transparent Data Encryption (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of your data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="d89c9-152">Bij het versleutelen van uw database, worden gekoppelde back-ups en transactielogboekbestanden versleuteld zonder wijzigingen tooyour toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-152">When you encrypt your database, associated backups and transaction log files are encrypted without requiring any changes tooyour applications.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-153">TDE versleutelt Hallo opslag van een volledige database met behulp van een symmetrische sleutel opgeroepen Hallo databaseversleutelingssleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-153">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-154">In SQL-Database is Hallo databaseversleutelingssleutel beveiligd met een ingebouwde servercertificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-154">In SQL Database hello database encryption key is protected by a built-in server certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-155">ingebouwde Hallo-servercertificaat is uniek voor elke SQL-Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-155">hello built-in server certificate is unique for each SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-156">Microsoft draait automatisch deze certificaten ten minste om de 90 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-156">Microsoft automatically rotates these certificates at least every 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-157">Hallo-versleutelingsalgoritme die wordt gebruikt door SQL Data Warehouse is AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-157">hello encryption algorithm used by SQL Data Warehouse is AES-256.</span></span> <span data-ttu-id="d89c9-158">Zie voor een algemene beschrijving van TDE [Transparent Data Encryption][Transparent Data Encryption].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-158">For a general description of TDE, see [Transparent Data Encryption][Transparent Data Encryption].</span></span>

<span data-ttu-id="d89c9-159">U kunt de database met de Hallo versleutelen [Azure Portal] [ Encryption with Portal] of [T-SQL][Encryption with TSQL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-159">You can encrypt your database using hello [Azure Portal][Encryption with Portal] or [T-SQL][Encryption with TSQL].</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d89c9-160">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d89c9-161">Zie voor meer informatie en voorbeelden voor het verbinden van tooyour SQL Data Warehouse met verschillende protocollen [tooSQL datawarehouse verbinding][Connect tooSQL Data Warehouse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d89c9-161">For details and examples on connecting tooyour SQL Data Warehouse with different protocols, see [Connect tooSQL Data Warehouse][Connect tooSQL Data Warehouse].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Connect tooSQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-connect-overview.md
[Encryption with Portal]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde.md
[Encryption with TSQL]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md
[Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication]: ./sql-data-warehouse-authentication.md

<!--MSDN references-->
[Azure SQL Database firewall]: https://msdn.microsoft.com/library/ee621782.aspx
[sp_set_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270017.aspx
[sp_set_database_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270010.aspx
[Database roles]: https://msdn.microsoft.com/library/ms189121.aspx
[Managing databases and logins in Azure SQL Database]: https://msdn.microsoft.com/library/ee336235.aspx
[Permissions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms191291.aspx
[Stored procedures]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190782.aspx
[Transparent Data Encryption]: https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx
[Azure portal]: https://portal.azure.com/

<!--Other Web references-->
[Role-based access control in Azure Portal]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/role-based-access-control-configure
