---
title: aaaBest procedures voor Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs
description: Aanbevelingen en aanbevolen procedures voor het ontwikkelen van oplossingen voor Azure SQL Data Warehouse. Deze helpen u goede resultaten te bereiken.
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: shivaniguptamsft
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 7b698cad-b152-4d33-97f5-5155dfa60f79
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: shigu;barbkess
ms.openlocfilehash: 1f42908fc03e1ca52278a6853d1afe9543d648b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="b6079-104">Aanbevolen procedures voor Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-104">Best practices for Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-105">In dit artikel is een verzameling van veel aanbevolen procedures waarmee u tooachieve optimale prestaties van uw Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-105">This article is a collection of many best practices that will help you tooachieve optimal performance from your Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-106">Sommige Hallo-concepten in dit artikel zijn basic en eenvoudig tooexplain, andere concepten zijn meer geavanceerde en we zojuist Hallo oppervlak scratchruimte in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-106">Some of hello concepts in this article are basic and easy tooexplain, other concepts are more advanced and we just scratch hello surface in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-107">Hallo-doel van dit artikel is toogive u enkele algemene richtlijnen en tooraise bewustzijn van belangrijke gebieden toofocus als u uw datawarehouse bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-107">hello purpose of this article is toogive you some basic guidance and tooraise awareness of important areas toofocus as you build your data warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-108">Elke sectie vindt u tooa concept en vervolgens point toomore u gedetailleerde welke behandeld Hallo concept uitvoeriger artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-108">Each section introduces you tooa concept and then point you toomore detailed articles which cover hello concept in more depth.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-109">Laat u niet afschrikken door dit artikel als u net met Azure SQL Data Warehouse begint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-109">If you are just getting started with Azure SQL Data Warehouse, do not let this article overwhelm you.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-110">Hallo-volgorde van onderwerpen Hallo is voornamelijk in volgorde van belangrijkheid Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-110">hello sequence of hello topics is mostly in hello order of importance.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-111">Als u start gericht op Hallo eerst enkele concepten, zult u in orde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-111">If you start by focusing on hello first few concepts, you'll be in good shape.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-112">Zodra u wat meer ervaring hebt opgedaan met SQL Date Warehouse, kunt u teruggaan naar dit artikel en andere onderwerpen bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-112">As you get more familiar and comfortable with using SQL Date Warehouse, come back and look at a few more concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-113">Won't duurt lang voor van alles toomake zin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-113">It won't take long for everything toomake sense.</span></span>

## <a name="reduce-cost-with-pause-and-scale"></a><span data-ttu-id="b6079-114">Kosten verlagen met onderbreken en schalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-114">Reduce cost with pause and scale</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-115">Een belangrijke functie van SQL Data Warehouse is Hallo mogelijkheid toopause wanneer u niet gebruikt, die Hallo facturering van rekenresources stopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-115">A key feature of SQL Data Warehouse is hello ability toopause when you are not using it, which stops hello billing of compute resources.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-116">Een andere belangrijke functie is Hallo mogelijkheid tooscale resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-116">Another key feature is hello ability tooscale resources.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-117">Het onderbreken en schalen kan worden gedaan via hello Azure-portal of via PowerShell-opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-117">Pausing and Scaling can be done via hello Azure portal or through PowerShell commands.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-118">Vertrouwd raken met deze functies zoals kan aanzienlijk verminderd Hallo kosten van uw datawarehouse wanneer deze zich niet in gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-118">Become familiar with these features as they can greatly reduce hello cost of your data warehouse when it is not in use.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-119">Als u wilt dat altijd uw datawarehouse toegankelijk is, kunt u tooconsider verkleinen toohello kleinste grootte, een DW100 dan onderbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-119">If you always want your data warehouse accessible, you may want tooconsider scaling it down toohello smallest size, a DW100 rather than pausing.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-120">Zie ook [Rekenresources onderbreken][Pause compute resources], [Rekenresources hervatten][Resume compute resources], [Rekenresources schalen].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-120">See also [Pause compute resources][Pause compute resources], [Resume compute resources][Resume compute resources], [Scale compute resources].</span></span>

## <a name="drain-transactions-before-pausing-or-scaling"></a><span data-ttu-id="b6079-121">Transacties stoppen voor onderbreken of schalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-121">Drain transactions before pausing or scaling</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-122">Wanneer u onderbreken of schalen van uw SQL Data Warehouse, achtergrond Hallo die uw query's worden geannuleerd wanneer u Hallo initieert onderbreken of schalen van de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-122">When you pause or scale your SQL Data Warehouse, behind hello scenes your queries are canceled when you initiate hello pause or scale request.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-123">Annuleren van een eenvoudige query is een snelle bewerking en is bijna geen impact toohello duurt toopause of schalen van uw exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-123">Canceling a simple SELECT query is a quick operation and has almost no impact toohello time it takes toopause or scale your instance.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-124">Echter, transactionele query's die de structuur van uw gegevens of Hallo Hallo gegevens wijzigen, mogelijk niet kunnen toostop snel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-124">However, transactional queries, which modify your data or hello structure of hello data, may not be able toostop quickly.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-125">**Transactiequery’s moeten per definitie volledig worden voltooid of hun wijzigingen volledig terugdraaien.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-125">**Transactional queries, by definition, must either complete in their entirety or rollback their changes.**</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-126">Hallo voltooid werk door een transactionele query terugdraaien kan duren lang, of zelfs langer dan de oorspronkelijke wijziging Hallo Hallo query is toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-126">Rolling back hello work completed by a transactional query can take as long, or even longer, than hello original change hello query was applying.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-127">Bijvoorbeeld, als u een query die verwijderen van rijen en heeft al een uur actief annuleert, kan dit duren Hallo systeem een uur tooinsert back Hallo rijen die zijn verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-127">For example, if you cancel a query which was deleting rows and has already been running for an hour, it could take hello system an hour tooinsert back hello rows which were deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-128">Als u uitvoert, onderbreken of schalen terwijl transacties tijdens de vlucht, uw onderbreken zijn of tootake schalen lijkt heeft erg lang omdat onderbreken en schalen toowait voor Hallo terugdraaien toocomplete voordat deze kan worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-128">If you run pause or scaling while transactions are in flight, your pause or scaling may seem tootake a long time because pausing and scaling has toowait for hello rollback toocomplete before it can proceed.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-129">Zie ook [Inzicht in transacties][Understanding transactions], [Transacties optimaliseren][Optimizing transactions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-129">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions]</span></span>

## <a name="maintain-statistics"></a><span data-ttu-id="b6079-130">Statistieken bijhouden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-130">Maintain statistics</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-131">Anders dan SQL Server, die statistieken automatisch detecteert en creëert of bijwerkt in kolommen, vereist SQL Data Warehouse het handmatig bijhouden van statistieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-131">Unlike SQL Server, which automatically detects and creates or updates statistics on columns, SQL Data Warehouse requires manual maintenance of statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-132">Terwijl we toochange bent van plan zijn dit in toekomstige, voor nu is het verstandig toomaintain uw tooensure statistieken die SQL Data Warehouse plannen Hallo Hallo geoptimaliseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-132">While we do plan toochange this in hello future, for now you will want toomaintain your statistics tooensure that hello SQL Data Warehouse plans are optimized.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-133">Hallo plannen die zijn gemaakt door optimalisatie van Hallo zijn alleen nuttig als Hallo beschikbare statistieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-133">hello plans created by hello optimizer are only as good as hello available statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-134">**Steekproef statistieken maken voor elke kolom is een eenvoudige manier tooget gestart met statistieken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-134">**Creating sampled statistics on every column is an easy way tooget started with statistics.**</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-135">Is even belangrijk tooupdate statistieken omdat belangrijke wijzigingen tooyour gegevens plaatsvinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-135">It's equally important tooupdate statistics as significant changes happen tooyour data.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-136">Voorzichtig kan worden tooupdate uw statistieken dagelijks of na elke load.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-136">A conservative approach may be tooupdate your statistics daily or after each load.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-137">Er zijn altijd verschillen tussen de prestaties en Hallo kosten toocreate en update statistics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-137">There are always trade-offs between performance and hello cost toocreate and update statistics.</span></span> <span data-ttu-id="b6079-138">Als u dat het duurt te lang toomaintain alle van de statistieken vindt, kunt u tootry toobe meer selectieve over welke kolommen hebben statistieken of welke kolommen regelmatig hoeft te worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-138">If you find it is taking too long toomaintain all of your statistics, you may want tootry toobe more selective about which columns have statistics or which columns need frequent updating.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-139">U kunt bijvoorbeeld tooupdate datumkolommen, waar de nieuwe waarden toegevoegd, per dag worden kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-139">For example, you might want tooupdate date columns, where new values may be added, daily.</span></span> <span data-ttu-id="b6079-140">**U krijgt Hallo profiteren door statistieken op kolommen die betrokken zijn in joins van kolommen die worden gebruikt in Hallo waar component en kolommen gevonden in de GROUP BY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-140">**You will gain hello most benefit by having statistics on columns involved in joins, columns used in hello WHERE clause and columns found in GROUP BY.**</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-141">Zie ook [Tabelstatistieken beheren][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-141">See also [Manage table statistics][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span></span>

## <a name="group-insert-statements-into-batches"></a><span data-ttu-id="b6079-142">INSERT-instructie in batches groeperen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-142">Group INSERT statements into batches</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-143">Een eenmalige load tooa kleine tabel met een INSERT-instructie of zelfs een periodieke opnieuw laden van een opzoeken prima kan uitvoeren voor uw behoeften met een instructie als `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-143">A one-time load tooa small table with an INSERT statement or even a periodic reload of a look-up may perform just fine for your needs with a statement like `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-144">Echter, als u nodig hebt tooload duizenden of miljoenen rijen gedurende de dag hello, vindt u mogelijk dat singleton VOEGT net niet kunnen bijhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-144">However, if you need tooload thousands or millions of rows throughout hello day, you might find that singleton INSERTS just can't keep up.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-145">In plaats daarvan de processen ontwikkelen, zodat ze tooa-bestand schrijven en een ander proces periodiek wordt geleverd langs en dit bestand wordt geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-145">Instead, develop your processes so that they write tooa file and another process periodically comes along and loads this file.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-146">Zie ook [INSERT][INSERT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-146">See also [INSERT][INSERT]</span></span>

## <a name="use-polybase-tooload-and-export-data-quickly"></a><span data-ttu-id="b6079-147">PolyBase tooload en exporteren van gegevens snel gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-147">Use PolyBase tooload and export data quickly</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-148">SQL Data Warehouse ondersteunt het laden en exporteren van gegevens via verschillende toepassingen, waaronder Azure Data Factory, PolyBase en BCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-148">SQL Data Warehouse supports loading and exporting data through several tools including Azure Data Factory, PolyBase, and BCP.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-149">Voor kleine hoeveelheden gegevens waarbij prestaties niet belangrijk zijn, kunnen al deze toepassingen aan uw vereisten voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-149">For small amounts of data where performance isn't critical, any tool may be sufficient for your needs.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-150">Wanneer u bij het laden of exporteren van grote hoeveelheden gegevens of snelle prestaties nodig is, is PolyBase Hallo beste keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-150">However, when you are loading or exporting large volumes of data or fast performance is needed, PolyBase is hello best choice.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-151">PolyBase wordt is ontworpen tooleverage Hallo MPP (Massively Parallel Processing) architectuur van SQL Data Warehouse en daarom geladen en exporteren van gegevens MAGNITUDE sneller dan enig ander hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-151">PolyBase is designed tooleverage hello MPP (Massively Parallel Processing) architecture of SQL Data Warehouse and will therefore load and export data magnitudes faster than any other tool.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-152">PolyBase-loads kunnen worden uitgevoerd met behulp van CTAS of INSERT INTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-152">PolyBase loads can be run using CTAS or INSERT INTO.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-153">**Met behulp van CTAS wordt geminimaliseerd transactielogboeken en de snelste manier tooload Hallo uw gegevens.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-153">**Using CTAS will minimize transaction logging and hello fastest way tooload your data.**</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-154">Azure Data Factory ondersteunt ook PolyBase-loads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-154">Azure Data Factory also supports PolyBase loads.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-155">PolyBase ondersteunt verschillende bestandsindelingen, waaronder GZip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-155">PolyBase supports a variety of file formats including Gzip files.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-156">**toomaximize doorvoer bij gebruik van gzip-tekstbestanden, einde bestanden omhoog in 60 of meer bestanden toomaximize parallelle uitvoering van uw belasting.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-156">**toomaximize throughput when using gzip text files, break files up into 60 or more files toomaximize parallelism of your load.**</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-157">Voor een snellere totale doorvoer, kunt u overwegen gegevens gelijktijdig te laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-157">For faster total throughput, consider loading data concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-158">Zie ook [Gegevens laden][Load data], [Gids voor gebruik van PolyBase][Guide for using PolyBase], [Laadpatronen en -strategieën voor Azure SQL Data Warehouse][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Gegevens laden met Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Gegevens verplaatsen met Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [CREATE TABLE AS SELECT (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-158">See also [Load data][Load data], [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="load-then-query-external-tables"></a><span data-ttu-id="b6079-159">Externe tabellen laden en vervolgens query’s uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-159">Load then query external tables</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-160">Polybase, ook wel bekend als externe tabellen kan Hallo snelste manier tooload gegevens zijn, is het niet optimaal is voor query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-160">While Polybase, also known as external tables, can be hello fastest way tooload data, it is not optimal for queries.</span></span> <span data-ttu-id="b6079-161">SQL Data Warehouse PolyBase-tabellen ondersteunen momenteel alleen Azure-blob-bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-161">SQL Data Warehouse Polybase tables currently only support Azure blob files.</span></span> <span data-ttu-id="b6079-162">Deze bestanden worden niet door rekenresources ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-162">These files do not have any compute resources backing them.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-163">Als gevolg hiervan SQL Data Warehouse kan geen werkitem offload en daarom Hallo hele bestand door deze te laden tootempdb in volgorde tooread Hallo gegevens moet lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-163">As a result, SQL Data Warehouse cannot offload this work and therefore must read hello entire file by loading it tootempdb in order tooread hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-164">Dus als er meerdere query's die van deze gegevens opvragen, het is beter tooload deze gegevens eenmaal en query's Hallo lokale tabel gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-164">Therefore, if you have several queries that will be querying this data, it is better tooload this data once and have queries use hello local table.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-165">Zie ook [Gids voor gebruik van PolyBase][Guide for using PolyBase]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-165">See also [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase]</span></span>

## <a name="hash-distribute-large-tables"></a><span data-ttu-id="b6079-166">Grote tabellen distribueren met hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-166">Hash distribute large tables</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-167">Tabellen worden standaard gedistribueerd middels Round Robin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-167">By default, tables are Round Robin distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-168">Dit maakt het eenvoudig voor gebruikers tooget tabellen maken zonder toodecide hoe hun tabellen moeten worden verdeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-168">This makes it easy for users tooget started creating tables without having toodecide how their tables should be distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-169">Round Robin-tabellen leveren voldoende prestaties voor sommige workloads, maar in de meeste gevallen leidt het selecteren van een distributiekolom tot veel betere prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-169">Round Robin tables may perform sufficiently for some workloads, but in most cases selecting a distribution column will perform much better.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-170">Hallo meest voorkomende voorbeeld van wanneer een tabel die is geleverd door een kolom wordt ver leveren betere prestaties dan een Round Robin-tabel is wanneer twee grote feitentabellen zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-170">hello most common example of when a table distributed by a column will far outperform a Round Robin table is when two large fact tables are joined.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-171">Als u hebt een ordertabel, die is gedistribueerd door order_id, en een transactietabel, die wordt ook gedistribueerd door order_id, wanneer u een tabel met bestellingen tabel tooyour transacties op order_id koppelt, wordt deze query bijvoorbeeld een Pass Through-query, wat betekent dat We elimineren gegevensverplaatsingsbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-171">For example, if you have an orders table, which is distributed by order_id, and a transactions table, which is also distributed by order_id, when you join your orders table tooyour transactions table on order_id, this query becomes a pass-through query, which means we eliminate data movement operations.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-172">Minder stappen betekent een snellere query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-172">Fewer steps mean a faster query.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-173">Minder gegevensverplaatsing maakt query’s ook sneller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-173">Less data movement also makes for faster queries.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-174">Deze uitleg NET beschadigingen Hallo voor aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-174">This explanation just scratches hello surface.</span></span> <span data-ttu-id="b6079-175">Bij het laden van een gedistribueerde tabel, moet u dat uw binnenkomende gegevens niet is gesorteerd op Hallo distributiesleutel als dit de belasting wordt vertraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-175">When loading a distributed table, be sure that your incoming data is not sorted on hello distribution key as this will slow down your loads.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-176">Zie Hallo onderstaande links voor veel meer informatie over hoe een kolom van het distributiepunt te selecteren de prestaties en hoe verbeteren kunt toodefine een gedistribueerde tabel in Hallo WITH-clausule van de instructie tabellen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-176">See hello below links for much more details on how selecting a distribution column can improve performance as well as how toodefine a distributed table in hello WITH clause of your CREATE TABLES statement.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-177">Zie ook [Tabeloverzicht][Table overview], [Tabeldistributie][Table distribution], [Tabeldistributie selecteren][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-177">See also [Table overview][Table overview], [Table distribution][Table distribution], [Selecting table distribution][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="do-not-over-partition"></a><span data-ttu-id="b6079-178">Niet te veel partities maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-178">Do not over-partition</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-179">Partities voor uw gegevens maken kan zeer effectief zijn voor het bijhouden van gegevens door te schakelen tussen partities of het optimaliseren van scans door het schrappen van partities. Te veel partities kunnen echter uw query’s vertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-179">While partitioning data can be very effective for maintaining your data through partition switching or optimizing scans by with partition elimination, having too many partitions can slow down your queries.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-180">Een partitiestrategie met een hoge granulatie die goed werkt voor SQL Server werkt mogelijk niet goed voor SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-180">Often a high granularity partitioning strategy which may work well on SQL Server may not work well on SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-181">Met te veel partities kunt Hallo effectiviteit van de geclusterde columnstore-indexen ook beperken als elke partitie minder dan 1 miljoen rijen heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-181">Having too many partitions can also reduce hello effectiveness of clustered columnstore indexes if each partition has fewer than 1 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-182">Houd er rekening mee dat achter de schermen hello, SQL Data Warehouse partities van uw gegevens voor u in 60 databases, dus als u een tabel met 100 partities maakt, daadwerkelijk dit in 6000 partities resulteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-182">Keep in mind that behind hello scenes, SQL Data Warehouse partitions your data for you into 60 databases, so if you create a table with 100 partitions, this actually results in 6000 partitions.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-183">Elke werkbelasting verschilt zodat Hallo best adviezen tooexperiment met partitioneren toosee wat het beste voor uw workload werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-183">Each workload is different so hello best advice is tooexperiment with partitioning toosee what works best for your workload.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-184">Overweeg een lagere granulatie dan die in SQL Server misschien wel effectief was.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-184">Consider lower granularity than what may have worked for you in SQL Server.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-185">U zou bijvoorbeeld wekelijkse of maandelijkse partities kunnen gebruiken in plaats van dagelijkse partities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-185">For example, consider using weekly or monthly partitions rather than daily partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-186">Zie ook [Tabellen partitioneren][Table partitioning]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-186">See also [Table partitioning][Table partitioning]</span></span>

## <a name="minimize-transaction-sizes"></a><span data-ttu-id="b6079-187">Transactiegrootten minimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-187">Minimize transaction sizes</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-188">De instructies INSERT, UPDATE en DELETE worden in een transactie uitgevoerd en wanneer ze mislukken, moeten ze worden teruggedraaid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-188">INSERT, UPDATE, and DELETE statements run in a transaction and when they fail they must be rolled back.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-189">toominimize hello potentiële voor een lange terugdraaien minimaliseren transactie grootten indien mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-189">toominimize hello potential for a long rollback, minimize transaction sizes whenever possible.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-190">Dit kan door de instructies INSERT, UPDATE en DELETE op te delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-190">This can be done by dividing INSERT, UPDATE, and DELETE statements into parts.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-191">Bijvoorbeeld, als er een INSERT-bewerking die u verwacht tootake 1 uur, indien mogelijk, onderverdelen Hallo invoegen in 4 delen, die elk in 15 minuten wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-191">For example, if you have an INSERT which you expect tootake 1 hour, if possible, break hello INSERT up into 4 parts, which will each run in 15 minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-192">Maak gebruik van speciale minimale logboekregistratie gevallen, zoals CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE of INSERT tooempty tabellen, tooreduce terugdraaien risico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-192">Leverage special Minimal Logging cases, like CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE or INSERT tooempty tables, tooreduce rollback risk.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-193">Een andere manier tooeliminate Rollback is toouse metagegevens alleen bewerkingen zoals partitie switching voor gegevensbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-193">Another way tooeliminate rollbacks is toouse Metadata Only operations like partition switching for data management.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-194">Bijvoorbeeld, in plaats daarvan dan een instructie DELETE toodelete alle rijen in een tabel waarop Hallo ORDER_DATE weergegeven in oktober 2001 is uitgevoerd, kan partitioneren uw gegevens maandelijks en vervolgens overschakelen van de partitie met gegevens voor een lege partitie van een andere tabel hello (Zie ALTER TABEL voorbeelden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-194">For example, rather than execute a DELETE statement toodelete all rows in a table where hello order_date was in October of 2001, you could partition your data monthly and then switch out hello partition with data for an empty partition from another table (see ALTER TABLE examples).</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-195">Voor niet-gepartitioneerde tabellen kunt u met behulp van een CTAS toowrite Hallo gegevens die u wilt tookeep in een tabel in plaats van met behulp van verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-195">For unpartitioned tables consider using a CTAS toowrite hello data you want tookeep in a table rather than using DELETE.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-196">Als een CTAS vergt Hallo dezelfde hoeveelheid tijd, is een veel veiligere bewerking toorun zoals die minimale transactielogboeken zijn en snel kan worden geannuleerd indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-196">If a CTAS takes hello same amount of time, it is a much safer operation toorun as it has very minimal transaction logging and can be canceled quickly if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-197">Zie ook [Inzicht in transacties][Understanding transactions], [Transacties optimaliseren][Optimizing transactions], [Tabellen partitioneren][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-197">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions], [Table partitioning][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="use-hello-smallest-possible-column-size"></a><span data-ttu-id="b6079-198">Minimale grootte aan mogelijke kolom hello gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-198">Use hello smallest possible column size</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-199">Hallo kleinste gegevenstype gebruiken die ondersteuning voor uw gegevens bieden wordt bij het definiëren van uw DDL queryprestaties verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-199">When defining your DDL, using hello smallest data type which will support your data will improve query performance.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-200">Dit is met name belangrijk voor CHAR- en VARCHAR-kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-200">This is especially important for CHAR and VARCHAR columns.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-201">Als het langste Hallo-waarde in een kolom bestaat uit 25 tekens, definieert u de kolom als VARCHAR(25) op verzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-201">If hello longest value in a column is 25 characters, then define your column as VARCHAR(25).</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-202">Vermijd alle kolommen tooa grote standaard tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-202">Avoid defining all character columns tooa large default length.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-203">Definieer daarnaast kolommen als VARCHAR als dat alles is wat nodig is in plaats van NVARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-203">In addition, define columns as VARCHAR when that is all that is needed rather than use NVARCHAR.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-204">Zie ook [Tabeloverzicht][Table overview], [Gegevenstypes tabel][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-204">See also [Table overview][Table overview], [Table data types][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span></span>

## <a name="use-temporary-heap-tables-for-transient-data"></a><span data-ttu-id="b6079-205">Tijdelijke heap-tabellen gebruiken voor tijdelijke gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-205">Use temporary heap tables for transient data</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-206">Wanneer u zijn tijdelijk gegevens in SQL Data Warehouse aanvoer, kan het gebeuren dat met behulp van een tabel heap zal maken Hallo algehele proces sneller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-206">When you are temporarily landing data on SQL Data Warehouse, you may find that using a heap table will make hello overall process faster.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-207">Als u laadt gegevens alleen toostage voordat u meer transformaties bij het laden van de tabel tooheap Hallo moeten veel sneller dan bij het laden van Hallo gegevens tooa de geclusterde columnstore-tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-207">If you are loading data only toostage it before running more transformations, loading hello table tooheap table will be much faster than loading hello data tooa clustered columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-208">Bovendien wordt tijdens het laden van gegevens tooa tijdelijke tabel ook laden veel sneller dan bij het laden van een tabel toopermanent opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-208">In addition, loading data tooa temp table will also load much faster than loading a table toopermanent storage.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-209">Tijdelijke tabellen beginnen met een '#' en zijn alleen toegankelijk door Hallo-sessie waarin het is gemaakt, zodat ze kunnen alleen in beperkte gevallen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-209">Temporary tables start with a "#" and are only accessible by hello session which created it, so they may only work in limited scenarios.</span></span>   <span data-ttu-id="b6079-210">Heap tabellen zijn gedefinieerd in de WITH-clausule Hallo van een tabel maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-210">Heap tables are defined in hello WITH clause of a CREATE TABLE.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-211">Als u een tijdelijke tabel gebruikt, Onthoud u ook toocreate statistieken voor deze tijdelijke tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-211">If you do use a temporary table, remember toocreate statistics on that temporary table too.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-212">Zie ook [Tijdelijke tabellen][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-212">See also [Temporary tables][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="optimize-clustered-columnstore-tables"></a><span data-ttu-id="b6079-213">Geclusterde columnstore-tabellen optimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-213">Optimize clustered columnstore tables</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-214">Geclusterde columnstore-indexen zijn een van de meest efficiënte manieren Hallo die u uw gegevens in Azure SQL Data Warehouse opslaat kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-214">Clustered columnstore indexes are one of hello most efficient ways you can store your data in Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-215">Tabellen worden in SQL Data Warehouse standaard als geclusterde columnstore gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-215">By default, tables in SQL Data Warehouse are created as Clustered ColumnStore.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-216">tooget hello beste prestaties voor query's op de columnstore-tabellen, met een goede segment kwaliteit is belangrijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-216">tooget hello best performance for queries on columnstore tables, having good segment quality is important.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-217">Wanneer rijen toocolumnstore tabellen onder geheugendruk geschreven worden, oplopen columnstore segment kwaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-217">When rows are written toocolumnstore tables under memory pressure, columnstore segment quality may suffer.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-218">Segmentkwaliteit kan worden gemeten aan de hand van het aantal rijen in een gecomprimeerde rijengroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-218">Segment quality can be measured by number of rows in a compressed Row Group.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-219">Zie Hallo [oorzaken van slechte columnstore-index kwaliteit] [ Causes of poor columnstore index quality] in Hallo [tabel indexen] [ Table indexes] artikel voor stapsgewijze instructies in detecteren en de kwaliteit van segment voor de geclusterde columnstore-tabellen te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-219">See hello [Causes of poor columnstore index quality][Causes of poor columnstore index quality] in hello [Table indexes][Table indexes] article for step by step instructions on detecting and improving segment quality for clustered columnstore tables.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-220">Omdat columnstore segmenten van hoge kwaliteit belangrijk is, is het een goed idee toouse gebruikers-id's in het Hallo grote of middelgrote bronklasse om gegevens te laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-220">Because high quality columnstore segments is important, it's a good idea toouse users ids which are in hello medium or large resource class for loading data.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-221">Hallo minder dwu's u gebruikt, Hallo groter Hallo bronklasse gewenste tooassign tooyour laden van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-221">hello fewer DWUs you use, hello larger hello resource class you will want tooassign tooyour loading user.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-222">Omdat een columnstore-tabellen in het algemeen won't push-gegevens in een gecomprimeerde columnstore-segment totdat er meer dan 1 miljoen rijen per tabel zijn en elke SQL Data Warehouse-tabel is gepartitioneerd in 60 tabellen als vuistregel, columnstore-tabellen, een query won't profiteren tenzij Hallo tabel meer dan 60 miljoen rijen heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-222">Since columnstore tables generally won't push data into a compressed columnstore segment until there are more than 1 million rows per table and each SQL Data Warehouse table is partitioned into 60 tables, as a rule of thumb, columnstore tables won't benefit a query unless hello table has more than 60 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-223">Voor de tabel met minder dan 60 miljoen rijen kan software niet zorgen dat elke zin toohave een columnstore-index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-223">For table with less than 60 million rows, it may not make any sense toohave a columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-224">Het is misschien ook niet verkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-224">It also may not hurt.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-225">Bovendien, als u uw gegevens partitioneren, vervolgens wilt u tooconsider dat elke partitie toohave 1 miljoen rijen toobenefit van een geclusterde columnstore-index moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-225">Furthermore, if you partition your data, then you will want tooconsider that each partition will need toohave 1 million rows toobenefit from a clustered columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-226">Als een tabel partities 100 heeft, dan deze toohave ten minste 6 miljard rijen toobenefit in een store, geclusterde kolommen moet (60 distributies * 100 partities * 1 miljoen rijen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-226">If a table has 100 partitions, then it will need toohave at least 6 billion rows toobenefit from a clustered columns store (60 distributions * 100 partitions * 1 million rows).</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-227">Als de tabel geen 6 miljard rijen in dit voorbeeld heeft, Verminder het aantal partities Hallo of gebruik in plaats hiervan een heap-tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-227">If your table does not have 6 billion rows in this example, either reduce hello number of partitions or consider using a heap table instead.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-228">Het kan ook zijn waard toosee experimenteren als betere prestaties kan worden verkregen met een heap-tabel met secundaire indexen in plaats van een columnstore-tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-228">It also may be worth experimenting toosee if better performance can be gained with a heap table with secondary indexes rather than a columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-229">Columnstore-tabellen ondersteunen secondaire sleutels nog niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-229">Columnstore tables do not yet support secondary indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-230">Tijdens het opvragen van een columnstore-tabel wordt query's sneller uitgevoerd als u alleen Hallo kolommen, u moet selecteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-230">When querying a columnstore table, queries will run faster if you select only hello columns you need.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6079-231">Zie ook [Tabel-indexen][Table indexes], [Gids columnstore-indexen][Columnstore indexes guide], [Columnstore-indexen herbouwen][Rebuilding columnstore indexes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-231">See also [Table indexes][Table indexes], [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide], [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes]</span></span>

## <a name="use-larger-resource-class-tooimprove-query-performance"></a><span data-ttu-id="b6079-232">Grotere resource tooimprove klasse queryprestaties gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-232">Use larger resource class tooimprove query performance</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-233">SQL Data Warehouse maakt gebruik van resourcegroepen gebruiken als een manier tooallocate geheugen tooqueries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-233">SQL Data Warehouse uses resource groups as a way tooallocate memory tooqueries.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-234">Out of box hello, worden alle gebruikers toohello kleine bronklasse die 100 MB aan geheugen per distributiepunt toekent toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-234">Out of hello box, all users are assigned toohello small resource class which grants 100 MB of memory per distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-235">Aangezien er zijn altijd gegeven 60 distributies en elk distributiepunt een minimum van 100 MB, wide Hallo totale systeemgeheugen toewijzing 6000 MB of iets minder 6 GB is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-235">Since there are always 60 distributions and each distribution is given a minimum of 100 MB, system wide hello total memory allocation is 6,000 MB, or just under 6 GB.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-236">Bepaalde query's, zoals grote joins of belastingen tooclustered columnstore-tabellen, profiteren van grotere geheugentoewijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-236">Certain queries, like large joins or loads tooclustered columnstore tables, will benefit from larger memory allocations.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-237">Bij andere query’s, zoals pure scans, is er geen merkbaar verschil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-237">Some queries, like pure scans, will see no benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-238">Hallo spiegelen zijde, met behulp van grotere resource categorieën heeft gevolgen voor gelijktijdigheid van taken, zodat de gewenste tootake dit in aanmerking voordat u alle van de grote resourceklasse van uw gebruikers-tooa verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-238">On hello flip side, utilizing larger resource classes impacts concurrency, so you will want tootake this into consideration before moving all of your users tooa large resource class.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-239">Zie ook [Gelijktijdigheid en werklastbeheer][Concurrency and workload management]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-239">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management]</span></span>

## <a name="use-smaller-resource-class-tooincrease-concurrency"></a><span data-ttu-id="b6079-240">Gebruik van kleinere bronklasse tooIncrease gelijktijdigheid van taken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-240">Use Smaller Resource Class tooIncrease Concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-241">Als u daar iets van merkt wordt dat gebruikersquery toohave een lange vertraging wordt opnieuw, het is mogelijk dat zich uw gebruikers in grotere resource klassen en veel gelijktijdigheid sleuven veroorzaakt door andere query's tooqueue up verbruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-241">If you are noticing that user queries seem toohave a long delay, it could be that your users are running in larger resource classes and are consuming a lot of concurrency slots causing other queries tooqueue up.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-242">toosee als gebruikers query's in de wachtrij staan, voert u `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee als de rijen worden geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-242">toosee if users queries are queued, run `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee if any rows are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-243">Zie ook [Gelijktijdigheid en werklastbeheer][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-243">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="use-dmvs-toomonitor-and-optimize-your-queries"></a><span data-ttu-id="b6079-244">Gebruik DMV's toomonitor en optimaliseren van uw query 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-244">Use DMVs toomonitor and optimize your queries</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-245">SQL Data Warehouse heeft verschillende DMV's die gebruikt toomonitor queryuitvoering worden kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-245">SQL Data Warehouse has several DMVs which can be used toomonitor query execution.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-246">Stapsgewijze instructies Hallo bewaking onderstaande artikel wordt uitgelegd op hoe toolook op Hallo details van een uitvoeren van een query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-246">hello monitoring article below walks through step-by-step instructions on how toolook at hello details of an executing query.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-247">tooquickly zoeken naar query's in deze DMV's, met behulp van de optie LABEL Hallo met uw query's kan helpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-247">tooquickly find queries in these DMVs, using hello LABEL option with your queries can help.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-248">Zie ook [Uw workload controleren met DMV's][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-248">See also [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="other-resources"></a><span data-ttu-id="b6079-249">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-249">Other resources</span></span>
<span data-ttu-id="b6079-250">Zie ook ons artikel [Problemen oplossen][Troubleshooting] voor veelvoorkomende problemen en oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-250">Also see our [Troubleshooting][Troubleshooting] article for common issues and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-251">Als u niet wat u zoekt in dit artikel vinden, probeert u Hallo 'Zoeken naar documenten' aan de linkerkant Hallo van deze pagina toosearch alle hello Azure SQL Data Warehouse-documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-251">If you didn't find what you were looking for in this article, try using hello "Search for docs" on hello left side of this page toosearch all of hello Azure SQL Data Warehouse documents.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-252">Hallo [Azure SQL Data Warehouse MSDN-Forum] [ Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] is maken als een plaats voor u tooask vragen tooother gebruikers en toohello SQL Data Warehouse-productgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-252">hello [Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] was create as a place for you tooask questions tooother users and toohello SQL Data Warehouse Product Group.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-253">We houden deze forum tooensure dat uw vragen worden beantwoord door een andere gebruiker of een van ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-253">We actively monitor this forum tooensure that your questions are answered either by another user or one of us.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-254">Als u liever tooask uw vragen over stackoverloop, we hebben ook een [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow-Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-254">If you prefer tooask your questions on Stack Overflow, we also have an [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span></span>

<span data-ttu-id="b6079-255">Ten slotte gebruik Hallo [Azure SQL Data Warehouse Feedback] [ Azure SQL Data Warehouse Feedback] toomake functieaanvragen pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-255">Finally, please do use hello [Azure SQL Data Warehouse Feedback][Azure SQL Data Warehouse Feedback] page toomake feature requests.</span></span>  <span data-ttu-id="b6079-256">Het toevoegen van aanvragen of het stemmen op andere aanvragen helpt ons prioriteit te geven aan bepaalde functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6079-256">Adding your requests or up-voting other requests really helps us prioritize features.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a support ticket]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Concurrency and workload management]: ./sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[Create table as select (CTAS)]: ./sql-data-warehouse-develop-ctas.md
[Table overview]: ./sql-data-warehouse-tables-overview.md
[Table data types]: ./sql-data-warehouse-tables-data-types.md
[Table distribution]: ./sql-data-warehouse-tables-distribute.md
[Table indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md
[Causes of poor columnstore index quality]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#causes-of-poor-columnstore-index-quality
[Rebuilding columnstore indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#rebuilding-indexes-to-improve-segment-quality
[Table partitioning]: ./sql-data-warehouse-tables-partition.md
[Manage table statistics]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md
[Temporary tables]: ./sql-data-warehouse-tables-temporary.md
[Guide for using PolyBase]: ./sql-data-warehouse-load-polybase-guide.md
[Load data]: ./sql-data-warehouse-overview-load.md
[Move data with Azure Data Factory]: ../data-factory/data-factory-azure-sql-data-warehouse-connector.md
[Load data with Azure Data Factory]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-azure-data-factory.md
[Load data with bcp]: ./sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Load data with PolyBase]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md
[Monitor your workload using DMVs]: ./sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Resume compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
[Rekenresources schalen]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute
[Understanding transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-transactions.md
[Optimizing transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-best-practices-transactions.md
[Troubleshooting]: ./sql-data-warehouse-troubleshoot.md
[LABEL]: ./sql-data-warehouse-develop-label.md

<!--MSDN references-->
[ALTER TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx
[CREATE EXTERNAL FILE FORMAT]: https://msdn.microsoft.com/library/dn935026.aspx
[CREATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms188038.aspx
[CREATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203953.aspx
[CREATE TABLE AS SELECT]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204041.aspx
[DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204017.aspx
[INSERT]: https://msdn.microsoft.com/library/ms174335.aspx
[OPTION]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190322.aspx
[TRUNCATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms177570.aspx
[UPDATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms187348.aspx
[sys.dm_exec_sessions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms176013.aspx
[sys.dm_pdw_exec_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203887.aspx
[sys.dm_pdw_request_steps]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203913.aspx
[sys.dm_pdw_sql_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203889.aspx
[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx
[sys.dm_pdw_waits]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203893.aspx
[Columnstore indexes guide]: https://msdn.microsoft.com/library/gg492088.aspx

<!--Other Web references-->
[Selecting table distribution]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2015/08/11/choosing-hash-distributed-table-vs-round-robin-distributed-table-in-azure-sql-dw-service/
[Azure SQL Data Warehouse Feedback]: https://feedback.azure.com/forums/307516-sql-data-warehouse
[Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/home?forum=AzureSQLDataWarehouse
[Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum]:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-sqldw
[Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/02/06/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies
