---
title: back-ups SQL Data Warehouse aaaAzure - momentopnamen, geografisch redundante | Microsoft Docs
description: Meer informatie over SQL Data Warehouse ingebouwde databaseback-ups die u in staat toorestore stellen een herstelpunt voor Azure SQL Data Warehouse tooa of een andere geografische regio.
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: 
author: Lakshmi1812
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: b5aff094-05b2-4578-acf3-ec456656febd
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.custom: backup-restore
ms.date: 10/31/2016
ms.author: lakshmir;barbkess
ms.openlocfilehash: 34659480485246f54a1490e185fc1b903fb2520d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-data-warehouse-backups"></a><span data-ttu-id="95a21-103">Back-ups van SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-103">SQL Data Warehouse backups</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-104">SQL Data Warehouse biedt zowel lokale als geografische back-ups als onderdeel van de back-mogelijkheden van datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-104">SQL Data Warehouse offers both local and geographical backups as part of its data warehouse backup capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-105">Het gaat hierbij om Azure Storage-Blob momentopnamen en geografisch redundante opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-105">These include Azure Storage Blob snapshots and geo-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-106">Gebruik datawarehouse-back-ups toorestore uw datawarehouse tooa terugzetten punt in de primaire regio Hallo of verschillende geografische regio tooa herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-106">Use data warehouse backups toorestore your data warehouse tooa restore point in hello primary region, or restore tooa different geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-107">Dit artikel wordt uitgelegd Hallo details van back-ups in SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-107">This article explains hello specifics of backups in SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="what-is-a-data-warehouse-backup"></a><span data-ttu-id="95a21-108">Wat is er een back-up van gegevens datawarehouse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-108">What is a data warehouse backup?</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-109">Een back-up van gegevens datawarehouse is Hallo gegevens waarmee u toorestore een datawarehouse tooa specifiek tijdstip kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-109">A data warehouse backup is hello data that you can use toorestore a data warehouse tooa specific time.</span></span>  <span data-ttu-id="95a21-110">Omdat SQL Data Warehouse een gedistribueerd systeem is, wordt een back-up van gegevens datawarehouse bestaat uit veel bestanden die zijn opgeslagen in Azure blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-110">Since SQL Data Warehouse is a distributed system, a data warehouse backup consists of many files that are stored in Azure blobs.</span></span> 

<span data-ttu-id="95a21-111">Databaseback-ups zijn een essentieel onderdeel van een zakelijke continuïteit en noodherstel herstelstrategie omdat ze uw gegevens tegen per ongeluk beschadigd of verwijderd beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-111">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-112">Zie voor meer informatie [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-112">For more information, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span></span>

## <a name="data-redundancy"></a><span data-ttu-id="95a21-113">Gegevensredundantie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-113">Data redundancy</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-114">SQL Data Warehouse beschermt u uw gegevens door het opslaan van gegevens in lokaal redundante (LRS) Azure Premium-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-114">SQL Data Warehouse protects your data by storing your data in locally redundant (LRS) Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-115">Deze functie Azure Storage slaat meerdere synchrone kopieën van Hallo gegevens in Hallo lokale gegevens center tooguarantee transparante gegevensbeveiliging, als er gelokaliseerde fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-115">This Azure Storage feature stores multiple synchronous copies of hello data in hello local data center tooguarantee transparent data protection if there are localized failures.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-116">Gegevensredundantie zorgt ervoor dat uw gegevens kunt blijven bewaard als infrastructuur problemen zoals schijffouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-116">Data redundancy ensures that your data can survive infrastructure issues such as disk failures.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-117">Gegevensredundantie zorgt bedrijfscontinuïteit met een fouttolerant en infrastructuur maximaal beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-117">Data redundancy ensures business continuity with a fault tolerant and highly available infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="95a21-118">meer informatie over toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-118">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="95a21-119">Azure Premium-opslag, Zie [inleiding tooAzure Premium-opslag](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-119">Azure Premium storage, see [Introduction tooAzure Premium Storage](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="95a21-120">Lokaal redundante opslag Zie [Azure Storage-replicatie](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-120">Locally Redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span></span>

## <a name="azure-storage-blob-snapshots"></a><span data-ttu-id="95a21-121">Azure Blob-opslag-momentopnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-121">Azure Storage Blob snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-122">Als een voordeel van het gebruik van Azure Premium-opslag SQL Data Warehouse maakt gebruik van Azure Storage-Blob momentopnamen toobackup Hallo-datawarehouse lokaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-122">As a benefit of using Azure Premium Storage, SQL Data Warehouse uses Azure Storage Blob snapshots toobackup hello data warehouse locally.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-123">U kunt een herstelpunt voor datawarehouse tooa momentopname terugzetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-123">You can restore a data warehouse tooa snapshot restore point.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-124">Momentopnamen van een minimum van elke acht uur start en zijn beschikbaar voor de zeven dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-124">Snapshots start a minimum of every eight hours and are available for seven days.</span></span>  

<span data-ttu-id="95a21-125">meer informatie over toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-125">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="95a21-126">Azure blob-momentopnamen, Zie [momentopname maken van een blob](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-126">Azure blob snapshots, see [Create a blob snapshot](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span></span>

## <a name="geo-redundant-backups"></a><span data-ttu-id="95a21-127">Geografisch redundante back-ups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-127">Geo-redundant backups</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-128">Elke 24 uur slaat SQL Data Warehouse Hallo volledige datawarehouse in Standard-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-128">Every 24 hours, SQL Data Warehouse stores hello full data warehouse in Standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-129">Hallo volledige datawarehouse wordt gemaakt toomatch tijd van laatste momentopname Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-129">hello full data warehouse is created toomatch hello time of hello last snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-130">Hallo standaardopslag hoort account van de tooa geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-130">hello standard storage belongs tooa geo-redundant storage account with read access (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="95a21-131">Hello Azure Storage RA-GRS functie repliceert Hallo back-upbestanden tooa [gekoppeld Datacenter](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-131">hello Azure Storage RA-GRS feature replicates hello backup files tooa [paired data center](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="95a21-132">Deze geo-replicatie, zorgt u ervoor dat kunt u datawarehouse herstellen als u geen toegang momentopnamen Hallo in uw primaire regio tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-132">This geo-replication ensures you can restore data warehouse in case you cannot access hello snapshots in your primary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="95a21-133">Deze functie is standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-133">This feature is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-134">Als u niet wilt toouse geografisch redundante back-ups, u kunt [opt-out] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-134">If you don't want toouse geo-redundant backups, you can [opt out] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95a21-135">In Azure storage Hallo term *replicatie* toocopying bestanden vanaf één locatie tooanother verwijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-135">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-136">De SQL *databasereplicatie* tookeeping toomultiple secundaire databases gesynchroniseerd met een primaire database verwijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-136">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 
> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95a21-137">U kunnen zich niet geografisch redundante back-ups met DWU 9000 en DWU 18000 afmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-137">You cannot opt out of geo-redundant backups with DWU 9000 and DWU 18000.</span></span> 
>
> 

<span data-ttu-id="95a21-138">meer informatie over toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-138">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="95a21-139">Geografisch redundante opslag Zie [Azure Storage-replicatie](../storage/common/storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-139">Geo-redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="95a21-140">RA-GRS-opslag, Zie [geografisch redundante opslag met leestoegang](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-140">RA-GRS storage, see [Read-access geo-redundant storage](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span></span>

## <a name="data-warehouse-backup-schedule-and-retention-period"></a><span data-ttu-id="95a21-141">Back-upschema en de bewaarperiode van datawarehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-141">Data warehouse backup schedule and retention period</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-142">SQL Data Warehouse maakt momentopnamen op uw online datawarehouses elke vier uur tooeight en houdt elke momentopname voor de zeven dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-142">SQL Data Warehouse creates snapshots on your online data warehouses every four tooeight hours and keeps each snapshot for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-143">Afgelopen zeven dagen, kunt u uw tooone onlinedatabase Hallo herstelpunten in Hallo herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-143">You can restore your online database tooone of hello restore points in hello past seven days.</span></span> 

<span data-ttu-id="95a21-144">toosee wanneer de laatste momentopname Hallo gestart, wordt deze query uitvoeren op uw online SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-144">toosee when hello last snapshot started, run this query on your online SQL Data Warehouse.</span></span> 

```sql
select top 1 *
from sys.pdw_loader_backup_runs 
order by run_id desc;
```

<span data-ttu-id="95a21-145">Als u een momentopname tooretain langer dan zeven dagen moet, kunt u een terugzetbewerking punt tooa nieuw datawarehouse herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-145">If you need tooretain a snapshot for longer than seven days, you can restore a restore point tooa new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-146">Na het Hallo terugzetten is voltooid, wordt in SQL Data Warehouse start maken van momentopnamen op Hallo nieuw datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-146">After hello restore is finished, SQL Data Warehouse starts creating snapshots on hello new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-147">Als u geen wijzigingen toohello nieuw datawarehouse maakt, blijft leeg Hallo momentopnamen, en daarom Hallo momentopname kosten is minimaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-147">If you don't make changes toohello new data warehouse, hello snapshots stay empty and therefore hello snapshot cost is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-148">U kan Hallo database tookeep SQL Data Warehouse ook onderbreken van het maken van momentopnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-148">You could also pause hello database tookeep SQL Data Warehouse from creating snapshots.</span></span>

### <a name="what-happens-toomy-backup-retention-while-my-data-warehouse-is-paused"></a><span data-ttu-id="95a21-149">Wat gebeurt er back-up bewaren toomy terwijl Mijn datawarehouse is onderbroken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-149">What happens toomy backup retention while my data warehouse is paused?</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-150">SQL Data Warehouse geen momentopnamen maken en momentopnamen niet verloopt terwijl een datawarehouse is onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-150">SQL Data Warehouse does not create snapshots and does not expire snapshots while a data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-151">Hallo momentopname leeftijd wordt niet gewijzigd tijdens het Hallo-datawarehouse is onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-151">hello snapshot age does not change while hello data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-152">Momentopname bewaarperiode is gebaseerd op Hallo aantal dagen op Hallo-datawarehouse niet kalenderdagen online is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-152">Snapshot retention is based on hello number of days hello data warehouse is online, not calendar days.</span></span>

<span data-ttu-id="95a21-153">Als een momentopname oktober 1 om 16: 00 gestart en Hallo-datawarehouse om 16: 00 oktober 3 is onderbroken, is de momentopname Hallo twee dagen oud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-153">For example, if a snapshot starts October 1 at 4 pm and hello data warehouse is paused October 3 at 4 pm, hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-154">Wanneer het Hallo-datawarehouse server weer online is Hallo momentopname twee dagen oud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-154">Whenever hello data warehouse comes back online hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-155">Hallo datawarehouse online wordt gezet oktober 5 om 16: 00, Hallo momentopname is twee dagen oud als blijft gedurende vijf dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-155">If hello data warehouse comes online October 5 at 4 pm, hello snapshot is two days old and remains for five more days.</span></span>

<span data-ttu-id="95a21-156">Hallo datawarehouse weer online wordt gezet, SQL Data Warehouse wordt hervat nieuwe momentopnamen die als momentopnamen verloopt wanneer ze meer dan zeven dagen aan gegevens hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-156">When hello data warehouse comes back online, SQL Data Warehouse resumes new snapshots and expires snapshots when they have more than seven days of data.</span></span>

### <a name="how-long-is-hello-retention-period-for-a-dropped-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="95a21-157">Hoe lang is Hallo bewaarperiode voor een verwijderde datawarehouse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-157">How long is hello retention period for a dropped data warehouse?</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-158">Wanneer een datawarehouse is verwijderd, worden Hallo datawarehouse en Hallo momentopnamen voor zeven dagen opgeslagen en vervolgens wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-158">When a data warehouse is dropped, hello data warehouse and hello snapshots are saved for seven days and then removed.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-159">U kunt Hallo datawarehouse tooany Hallo opgeslagen herstelpunten herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-159">You can restore hello data warehouse tooany of hello saved restore points.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="95a21-160">Als u een logische SQL server-exemplaar verwijdert, worden alle databases die deel uitmaken van toohello exemplaar worden ook verwijderd en kunnen niet worden hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-160">If you delete a logical SQL server instance, all databases that belong toohello instance are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-161">U kunt een verwijderde server niet herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-161">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-warehouse-backup-costs"></a><span data-ttu-id="95a21-162">Datawarehouse-back-kosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-162">Data warehouse backup costs</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-163">totale kosten voor de primaire datawarehouse en de zeven dagen van Azure Blob-momentopnamen Hallo is afgerond toohello dichtstbijzijnde TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-163">hello total cost for your primary data warehouse and seven days of Azure Blob snapshots is rounded toohello nearest TB.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-164">Als uw datawarehouse 1,5 TB is en Hallo momentopnamen 100 GB gebruiken, kunt u wordt bijvoorbeeld voor gefactureerd voor 2 TB aan gegevens volgens de tarieven voor Azure Premium-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-164">For example, if your data warehouse is 1.5 TB and hello snapshots use 100 GB, you are billed for 2 TB of data at Azure Premium Storage rates.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95a21-165">Elke momentopname in eerste instantie leeg is en neemt toe naarmate het aanbrengen van wijzigingen toohello primaire datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-165">Each snapshot is empty initially and grows as you make changes toohello primary data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-166">Alle momentopnamen toeneemt in omvang als Hallo gegevens datawarehouse worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-166">All snapshots increase in size as hello data warehouse changes.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-167">Hallo-kosten voor opslag voor momentopnamen groeien daarom volgens toohello wijzigingsratio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-167">Therefore, hello storage costs for snapshots grow according toohello rate of change.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="95a21-168">Als u geografisch redundante opslag gebruikt, ontvangt u een afzonderlijke opslag kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-168">If you are using geo-redundant storage, you receive a separate storage charge.</span></span> <span data-ttu-id="95a21-169">Hallo geografisch redundante opslag wordt gefactureerd snelheid Hallo standard-geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-169">hello geo-redundant storage is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span>

<span data-ttu-id="95a21-170">Zie voor meer informatie over prijzen van SQL Data Warehouse [prijzen van SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-170">For more information about SQL Data Warehouse pricing, see [SQL Data Warehouse Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span></span>

## <a name="using-database-backups"></a><span data-ttu-id="95a21-171">Met behulp van de databaseback-ups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-171">Using database backups</span></span>
<span data-ttu-id="95a21-172">Hallo primair gebruik van SQL datawarehouse-back-ups is toorestore Hallo datawarehouse tooone Hallo herstelpunten binnen de bewaarperiode Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-172">hello primary use for SQL data warehouse backups is toorestore hello data warehouse tooone of hello restore points within hello retention period.</span></span>  

* <span data-ttu-id="95a21-173">Zie voor een SQL datawarehouse toorestore [herstellen van een SQL datawarehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-173">toorestore a SQL data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="95a21-174">Verwante onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-174">Related topics</span></span>
### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="95a21-175">Scenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-175">Scenarios</span></span>
* <span data-ttu-id="95a21-176">Zie voor een overzicht zakelijke continuïteit [Business continuity-overzicht](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-176">For a business continuity overview, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span></span>

<!-- ### Tasks -->

* <span data-ttu-id="95a21-177">een datawarehouse toorestore Zie [herstellen van een SQL datawarehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a21-177">toorestore a data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span></span>

<!-- ### Tutorials -->

