---
title: aaaLearn over de werking van Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs
description: 'In SQL Data Warehouse kunt u de rekencapaciteit naar wens vergroten, verkleinen of onderbreken door het aantal DWU''s (Data Warehouse Units) aan te passen met een schuifregelaar. In dit artikel wordt uitgelegd Hallo datawarehouse-metrieken en hun relatie tooDWUs. '
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="3375a-104">Datawarehouse-workload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="3375a-105">Een datawarehouse-workload verwijst tooall van Hallo-bewerkingen die de workload van een datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-106">Hallo datawarehouse-workload omvat Hallo hele proces van het laden van gegevens in Hallo warehouse, uitvoeren van analyses en rapportage over Hallo-datawarehouse, het beheren van gegevens in het datawarehouse Hallo en exporteren van gegevens uit het datawarehouse Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-107">Hallo zijn omvang en complexiteit van deze onderdelen vaak evenredig met Hallo ontwikkelingsniveau van Hallo datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="3375a-108">Nieuwe toodata datawarehousing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="3375a-109">Een datawarehouse is een verzameling van gegevens die worden geladen uit een of meer gegevens gegevensbronnen en gebruikte tooperform is business intelligence-taken zoals rapportages en analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="3375a-110">Datawarehouses worden gekenmerkt door query's die een groter aantal rijen of gegevensbereiken wordt gescand en relatief veel resultaten voor de toepassing hello van analyse en rapportage mogelijk geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-111">Bij datawarehouses worden meestal ook relatief veel gegevens geladen in plaats van ingevoegd, bijgewerkt of verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="3375a-112">Een datawarehouse werkt het beste als Hallo gegevens worden opgeslagen op een manier die query's die tooscan groot aantal rijen of grote gegevensreeksen moeten worden geoptimaliseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-113">Deze manier van scannen werkt het beste als Hallo-gegevens worden opgeslagen en worden doorzocht per kolom in plaats van per rij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3375a-114">Hallo in-memory columnstore-index, kolomopslagindex, biedt tot de betere compressie too10x en 100 keer betere prestaties dan traditionele binaire structuren voor query's voor rapportage en analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-115">We beschouwen kolomopslagindexen als Hallo standaard voor het opslaan en scannen van grote hoeveelheden gegevens in een datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="3375a-116">Aan een datawarehouse worden andere eisen gesteld dan aan een systeem dat is geoptimaliseerd voor onlinetransactieverwerking (OLTP, Online Transaction Processing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="3375a-117">Hallo OLTP-systeem heeft veel invoegen, bijwerken en verwijderen van bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-118">Deze bewerkingen wordt gezocht toospecific rijen in Hallo tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-119">Tabelzoekopdrachten werken het beste als Hallo gegevens worden opgeslagen op een manier per rij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-120">Hallo-gegevens kunnen worden gesorteerd en snel doorzocht volgens een Verdeel en heersstrategie die ook wel een binaire-structuur- of btree-zoekopdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="3375a-121">Gegevens laden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="3375a-122">Gegevens laden is een belangrijk onderdeel van de datawarehouse-workload Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-123">Bedrijven hebben meestal een bezet OLTP-systeem bijhouden van wijzigingen in de loop Hallo dag wanneer klanten zakelijke transacties genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-124">Regelmatig Hallo transacties vaak 's nachts tijdens een onderhoudsvenster, kennis worden verplaatst of gekopieerd toohello datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-125">Nadat gegevens Hallo Hallo-datawarehouse is, kunnen analisten analyses uitvoeren en zakelijke beslissingen op Hallo gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="3375a-126">Hallo-proces voor het laden is traditioneel ETL aangeroepen voor uitpakken, transformeren en laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-127">Gegevens moeten gewoonlijk toobe getransformeerd zodat deze consistent met andere gegevens in het datawarehouse Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-128">Voorheen gebruikten meestal bedrijven specifieke ETL-servers tooperform Hallo transformaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-129">U kunt nu met dergelijke snel massively parallelle processing eerst gegevens laden in SQL Data Warehouse en vervolgens Hallo-transformaties uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-130">Dit proces heet extraheren, laden en transformeren (ELT) en wordt een nieuwe norm voor datawarehouse-workload Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3375a-131">Met SQL Server 2016 kunt u nu in realtime analyses uitvoeren op een OLTP-tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-132">Dit niet Hallo noodzakelijk voor een datawarehouse toostore en analyseren van gegevens biedt, maar een manier tooperform analyse in realtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="3375a-133">Query's voor rapportage en analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="3375a-134">Query's voor rapportage en analyse worden vaak onderverdeeld in kleine, middelgrote en grote query's op basis van een aantal criteria. Meestal gebeurt dit op basis van tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-135">In de meeste datawarehouses bestaat de workload uit een combinatie van kort- en langlopende query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-136">In elk geval is het belangrijk toodetermine deze combinatie en toodetermine de frequentie (elk uur, dagelijks, einde van de maand, kwartaal, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="3375a-137">Het is belangrijk toounderstand die Hallo gemengde query werkbelasting, samen met de gelijktijdigheid van taken, potentiële klanten tooproper capaciteitsplanning voor een datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="3375a-138">Plannen van capaciteit kan erg ingewikkeld zijn voor een werkbelasting gemengde query's met name als er een lange lead tijd tooadd capaciteit toohello datawarehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-139">SQL Data Warehouse verdwijnt Hallo urgentie van de capaciteitsplanning van, omdat u kunt vergroten of verkleinen van rekencapaciteit op elk gewenst moment en de opslag en rekencapaciteit afzonderlijk kunnen worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="3375a-140">Gegevensbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="3375a-141">Het beheren van gegevens is belangrijk, vooral wanneer u weet dat onvoldoende schijfruimte in Hallo nabije toekomst kan worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-142">Hallo gegevens datawarehouses gewoonlijk ingedeeld in logische bereiken, die worden opgeslagen als partities in een tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-143">Alle producten op basis van SQL Server kunnen u partities in en uit Hallo tabel verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-144">Deze partitie kunt u oudere gegevens tooless dure opslag verplaatsen en Hallo meest recente gegevens beschikbaar houden voor online-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="3375a-145">Kolomopslagindexen bieden ondersteuning voor gepartitioneerde tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-146">Bij kolomopslagindexen worden gepartitioneerde tabellen gebruikt voor het beheren en archiveren van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-147">Bij tabellen die per rij zijn opgeslagen, spelen partities een grotere rol in de prestaties van query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3375a-148">PolyBase speelt een belangrijke rol bij het beheren van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-149">Met PolyBase hebt Hallo optie tooarchive oudere gegevens tooHadoop of Azure blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="3375a-150">Dit biedt veel mogelijkheden omdat Hallo gegevens nog steeds online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="3375a-151">Het duurt langer tooretrieve gegevens uit Hadoop, maar Hallo langere ophaaltijd kan bieden, opwegen tegen de opslagkosten Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="3375a-152">Gegevens exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="3375a-153">Eenzijdige toomake gegevens beschikbaar voor rapporten en analyses zijn toosend gegevens van Hallo datawarehouse tooservers toegewezen voor het uitvoeren van rapporten en analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-154">Deze servers worden datamarts genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-155">U kunt bijvoorbeeld rapportgegevens vooraf verwerken en vervolgens het exporteren van gegevens datawarehouse toomany beheerservers Hallo wereld Hallo, toomake deze grote schaal beschikbaar voor klanten en analisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="3375a-156">Voor het genereren van rapporten, elke nacht kon u alleen-lezen rapportageservers met een momentopname van de dagelijkse hoeveelheden Hallo vullen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-157">Hiermee geeft u hogere bandbreedte voor klanten bij Hallo rekencapaciteit is vereist voor het datawarehouse Hallo verlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3375a-158">Bijkomend beveiligingsvoordeel toestaan datamarts tooreduce Hallo aantal gebruikers die toegang toohello datawarehouse hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="3375a-159">Voor analyses, kunt u een Analysekubus op Hallo-datawarehouse en analyses uitvoeren op Hallo-datawarehouse, of gegevens vooraf verwerken en dit toohello analysis-server voor verdere analyse te exporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3375a-160">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3375a-161">Nu u weet wat SQL Data Warehouse, kunt u nagaan hoe tooquickly [maken van een SQL Data Warehouse] [ create a SQL Data Warehouse] en [voorbeeldgegevens laden][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3375a-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
