---
title: aaaIP adrestypen in Azure | Microsoft Docs
description: "Meer informatie over openbare en privé-IP-adressen in Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 402d3707c00f0b3bf3ef1febd5ade66223da74bf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="f0b06-103">IP-adrestypen en toewijzingsmethoden in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-104">U kunt toewijzen van IP-adressen tooAzure resources toocommunicate met andere Azure-resources, uw on-premises netwerk en Internet Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-105">Er zijn twee typen IP-adressen die u in Azure kunt gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0b06-106">**Openbare IP-adressen**: gebruikt voor communicatie met de Hallo Internet, met inbegrip van openbare Azure-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-106">**Public IP addresses**: Used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-107">**Privé IP-adressen**: gebruikt voor communicatie binnen een Azure-netwerk (VNet) en uw on-premises netwerk wanneer u een VPN-gateway of ExpressRoute-circuit tooextend de tooAzure van uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0b06-108">Azure heeft twee verschillende implementatiemodellen voor het maken van en werken met resources: [Resource Manager en het klassieke model](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="f0b06-109">In dit artikel wordt beschreven hoe u Hallo Resource Manager-implementatiemodel, die Microsoft voor de meeste nieuwe implementaties in plaats van Hallo aanbeveelt [klassieke implementatiemodel](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-109">This article covers using hello Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of hello [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="f0b06-110">Als u bekend met het klassieke implementatiemodel hello bent, controleert u Hallo [verschillen in de IP-adressen tussen het klassieke en het Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-110">If you are familiar with hello classic deployment model, check hello [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="f0b06-111">Openbare IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-112">Openbare IP-adressen toestaan toocommunicate met Internet en Azure services voor openbare Azure-resources, zoals [Azure Redis-Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL-databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), en [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-112">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-113">In Azure Resource Manager is een [openbaar IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address)-adres een resource die zijn eigen eigenschappen heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-114">U kunt een openbare IP-adres resource koppelen aan een Hallo resources te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-114">You can associate a public IP address resource with any of hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0b06-115">Virtuele machines (VM's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-116">Internetgerichte load balancers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-117">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-118">Toepassingsgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="f0b06-119">Toewijzingsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-120">Er zijn twee manieren waarop een IP-adres is toegewezen tooa *openbare* IP-resource - *dynamische* of *statische*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-120">There are two methods in which an IP address is allocated tooa *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-121">Hallo standaard toewijzingsmethode *dynamische*, waarbij een IP-adres **niet** toegewezen op Hallo-tijd van het maken ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-121">hello default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at hello time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-122">Hallo openbaar IP-adres wordt in plaats daarvan toegewezen wanneer u start (of maak) die zijn gekoppeld Hallo resource (zoals een virtuele machine of een load balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-122">Instead, hello public IP address is allocated when you start (or create) hello associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-123">Hallo IP-adres wordt uitgebracht, wanneer u stoppen (of verwijderen) Hallo resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-123">hello IP address is released when you stop (or delete) hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-124">Hierdoor Hallo IP-adres toochange wanneer u stoppen en starten van een resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-124">This causes hello IP address toochange when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-125">tooensure hello IP-adres voor hello gekoppelde bron blijft Hallo dezelfde, kunt u instellen Hallo toewijzingsmethode expliciet te*statische*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-125">tooensure hello IP address for hello associated resource remains hello same, you can set hello allocation method explicitly too*static*.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-126">In dat geval wordt er onmiddellijk een IP-adres toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-127">Ze zijn vrijgegeven wanneer u Hallo bron verwijderen of te wijzigen van de toewijzingsmethode*dynamische*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-127">It is released only when you delete hello resource or change its allocation method too*dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0b06-128">Zelfs als u instelt Hallo toewijzingsmethode te*statische*, u kunt geen Hallo werkelijke IP-adres toegewezen toohello opgeven *openbare IP-resource*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-128">Even when you set hello allocation method too*static*, you cannot specify hello actual IP address assigned toohello *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-129">In plaats daarvan het toegewezen opgehaald uit een groep met beschikbare IP-adressen in Azure-locatie Hallo Hallo resource is gemaakt in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in hello Azure location hello resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="f0b06-130">Statische openbare IP-adressen worden vaak gebruikt in Hallo volgen scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-130">Static public IP addresses are commonly used in hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0b06-131">Eindgebruikers moeten tooupdate firewall-regels toocommunicate met uw Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-131">End-users need tooupdate firewall rules toocommunicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-132">U gebruikt een DNS-naamomzetting waarbij een wijziging in het IP-adres het bijwerken van A-records vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-133">Uw Azure-resources communiceren met andere apps of services die een op IP-adressen gebaseerd beveiligingsmodel gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-134">U SSL-certificaten gekoppelde tooan IP-adres gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-134">You use SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0b06-135">Hallo-lijst met IP-adresbereiken waarvan openbare IP-adressen (dynamische/statisch) tooAzure resources worden toegewezen wordt gepubliceerd op [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-135">hello list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="f0b06-136">DNS-hostnaamomzetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-137">U kunt opgeven dat een DNS-domeinnaamlabel voor een openbaar IP-resource, maakt u een toewijzing voor *domainnamelabel*. *locatie*. cloudapp.azure.com toohello openbaar IP-adres in hello Azure beheerde DNS-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com toohello public IP address in hello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-138">Bijvoorbeeld, als u een openbaar IP-resource met maakt **contoso** als een *domainnamelabel* in Hallo **VS-West** Azure *locatie*, Hallo FQDN-naam (Fully qualified domain name) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** toohello openbaar IP-adres van bron hello wordt opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in hello **West US** Azure *location*, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-139">Een aangepast domein-CNAME-record verwijst toohello openbaar IP-adres in Azure, kunt u deze toocreate FQDN-naam gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-139">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0b06-140">Elk domeinnaamlabel dat wordt gemaakt, moet uniek zijn binnen de Azure-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f0b06-141">Virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-142">U kunt koppelen een openbaar IP-adres met een [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) of [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM toewijzen tooits **netwerkinterface**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it tooits **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-143">In geval van een virtuele machine met meerdere netwerkinterfaces Hallo kunt u deze toewijzen toohello *primaire* alleen netwerkinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-143">In hello case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it toohello *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-144">U kunt een dynamisch of een statische openbare IP-adres tooa VM toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="f0b06-145">Internetgerichte load balancers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-146">Koppelt u een openbaar IP-adres met een [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), door toe te wijzen toohello netwerktaakverdeler **frontend** configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it toohello load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-147">Dit openbare IP-adres doet dienst als een virtueel IP-adres (VIP) met taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-148">U kunt een dynamische of statische openbare IP-adres tooa taakverdeler front-toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-149">U kunt ook meerdere openbare IP-adressen tooa load balancer front-end, waardoor toewijzen [meerdere VIP's](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenario's, zoals een omgeving met meerdere tenants met websites op basis van SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-149">You can also assign multiple public IP addresses tooa load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="f0b06-150">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-151">[Azure VPN-Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) gebruikte tooconnect is een Azure-netwerk (VNet) tooother Azure VNets of tooan on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used tooconnect an Azure virtual network (VNet) tooother Azure VNets or tooan on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-152">U moet een openbare IP-adres tooits tooassign **IP-configuratie** tooenable het toocommunicate met Hallo extern netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-152">You need tooassign a public IP address tooits **IP configuration** tooenable it toocommunicate with hello remote network.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-153">Op dit moment kunt u alleen toewijzen een *dynamische* openbare IP-adres tooa VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooa VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="f0b06-154">Toepassingsgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-155">U kunt een openbare IP-adres koppelen aan een Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), door toe te kennen van de gateway toohello **frontend** configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it toohello gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-156">Dit openbare IP-adres doet dienst als een VIP met taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-157">Op dit moment kunt u alleen toewijzen een *dynamische* openbare IP-adres tooan toepassingsgateway frontend configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooan application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="f0b06-158">In een oogopslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-159">Hallo in de volgende tabel ziet u Hallo specifieke eigenschap waarmee een openbaar IP-adres kan worden gekoppeld tooa op het hoogste niveau resource en Hallo mogelijke toewijzingsmethoden (dynamisch of statisch) die kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-159">hello table below shows hello specific property through which a public IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0b06-160">Resource op het hoogste niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="f0b06-161">IP-adreskoppeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="f0b06-162">Dynamisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="f0b06-163">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f0b06-164">Virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-165">Netwerkinterface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-166">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-167">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b06-168">Load balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-169">Front-end-configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-171">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b06-172">VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-173">Gateway-IP-configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-175">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b06-176">Toepassingsgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-177">Front-end-configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-178">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-179">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="f0b06-180">Privé-IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-181">Privé IP-adressen toestaan toocommunicate Azure-resources met andere resources in een [virtueel netwerk](virtual-networks-overview.md) of een on-premises netwerk via een VPN-gateway of ExpressRoute-circuit, zonder gebruik van een Internet-bereikbaar IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-181">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-182">Hello Azure Resource Manager-implementatiemodel is een particulier IP-adres gekoppeld toohello soorten Azure-resources te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-182">In hello Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated toohello following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0b06-183">VM's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-184">Interne load balancers (ILB's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-185">Toepassingsgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="f0b06-186">Toewijzingsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-187">Een persoonlijke IP-adres wordt toegewezen uit Hallo adres bereik van Hallo subnet toowhich Hallo bron is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-187">A private IP address is allocated from hello address range of hello subnet toowhich hello resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-188">Hallo-adresbereik van Hallo-subnet zelf is een onderdeel van het Hallo-VNet-adresbereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-188">hello address range of hello subnet itself is a part of hello VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-189">Er zijn twee methoden voor het toewijzen van een privé-IP-adres: *dynamisch* en *statisch*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-190">Hallo standaard toewijzingsmethode *dynamische*, waarbij Hallo IP-adres automatisch wordt toegewezen uit van de bron van het Hallo-subnet (met behulp van DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-190">hello default allocation method is *dynamic*, where hello IP address is automatically allocated from hello resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-191">Dit IP-adres kunt wijzigen wanneer u stoppen en Hallo resource starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-191">This IP address can change when you stop and start hello resource.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-192">U kunt de toewijzingsmethode hello te instellen*statische* tooensure Hallo IP-adres blijft Hallo dezelfde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-192">You can set hello allocation method too*static* tooensure hello IP address remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-193">In dit geval moet u ook een geldig IP-adres die deel uitmaakt van het subnet van de bron van de Hallo tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-193">In this case, you also need tooprovide a valid IP address that is part of hello resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-194">Statische privé-IP-adressen worden vaak gebruikt voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0b06-195">Virtuele machines die fungeren als domeincontrollers of DNS-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-196">Resources die firewallregels gebruiken die zijn gebaseerd op IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0b06-197">Resources die worden gebruikt door andere apps/resources via een IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="f0b06-198">Virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-199">Een persoonlijke IP-adres is toegewezen toohello **netwerkinterface** van een [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) of [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-199">A private IP address is assigned toohello **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-200">In geval van een VM met een multi-netwerkinterface, wordt aan elke interface een privé-IP-adres toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-201">U kunt de toewijzingsmethode Hallo opgeven als dynamische of statische voor een netwerkinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-201">You can specify hello allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="f0b06-202">Interne DNS-hostnaamomzetting (voor VM's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-203">Alle Azure-VM's zijn standaard geconfigureerd met door [Azure beheerde DNS-servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution), tenzij u expliciet aangepaste DNS-servers configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-204">Deze DNS-servers bieden interne naamomzetting voor virtuele machines die zich binnen een Hallo hetzelfde VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within hello same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-205">Wanneer u een virtuele machine maakt, wordt een toewijzing voor Hallo hostnaam tooits privé IP-adres toohello Azure beheerde DNS-servers toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-205">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-206">In geval van een meerdere netwerkinterface VM Hallo hostnaam is toegewezen toohello privé IP-adres van de primaire netwerkinterface Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-206">In case of a multi-network interface VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b06-207">VM's zijn geconfigureerd met Azure beheerde DNS-servers worden kunnen tooresolve Hallo hostnamen van alle virtuele machines binnen hun VNet tootheir privé IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able tooresolve hello hostnames of all VMs within their VNet tootheir private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="f0b06-208">Interne load balancers (ILB) en toepassingsgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-209">U kunt een particuliere IP-adres toohello **front-end** configuratie van een [Azure interne Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) of een [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-209">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-210">Deze privé IP-adres fungeert als een interne eindpunt, toegankelijk alleen toohello bronnen binnen de virtuele netwerk (VNet) en externe netwerken Hallo verbonden toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-211">U kunt ofwel een dynamische of statische privé IP-adres toohello front-end configuratie toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-211">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="f0b06-212">In een oogopslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-213">Hallo in de volgende tabel ziet u bepaalde Hallo-eigenschap waarmee een persoonlijke IP-adres kan worden gekoppeld tooa op het hoogste niveau resource en Hallo mogelijke toewijzingsmethoden (dynamisch of statisch) die kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-213">hello table below shows hello specific property through which a private IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0b06-214">Resource op het hoogste niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="f0b06-215">IP-adreskoppeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="f0b06-216">Dynamisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="f0b06-217">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f0b06-218">Virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-219">Netwerkinterface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-221">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b06-222">Load balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-223">Front-end-configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-224">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0b06-226">Toepassingsgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-227">Front-end-configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="f0b06-229">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="f0b06-230">Limieten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-231">Hallo worden limieten opgelegd voor het IP-adressering aangegeven in de volledige set Hallo [voor netwerken beperkt](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-231">hello limits imposed on IP addressing are indicated in hello full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-232">Deze limieten gelden per regio en per abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-233">U kunt [contact op met ondersteuning](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease Hallo standaardlimiet van bovengrenzen toohello op basis van de behoeften van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="f0b06-234">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="f0b06-235">Openbare IP-adressen kunnen een kostprijs hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="f0b06-236">toolearn meer over IP-adres in Azure, bekijk Hallo prijzen [IP-adres prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-236">toolearn more about IP address pricing in Azure, review hello [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0b06-237">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="f0b06-238">Een virtuele machine met een statische openbare IP-adres met behulp van hello Azure-portal implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-238">Deploy a VM with a static public IP using hello Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="f0b06-239">Een virtuele machine met een statisch openbaar IP-adres implementeren met een sjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="f0b06-240">Een virtuele machine implementeren met een statisch privé IP-adres met hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b06-240">Deploy a VM with a static private IP address using hello Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
