---
title: aaaCreate, wijzigen of verwijderen van een virtueel netwerk van Azure-peering | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toocreate, wijzigen of verwijderen van een virtueel netwerk peering.
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="87338-103">Maken, wijzigen of een virtueel netwerk-peering verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="87338-104">Meer informatie over hoe toocreate, wijzigen of verwijderen van een virtueel netwerk peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="87338-105">Virtueel netwerk peering kunt u tooconnect twee virtuele netwerken in dezelfde Azure-locatie via Hallo hello Azure-backbone-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-106">Zodra de peer is ingesteld, worden Hallo twee virtuele netwerken nog steeds beheerd als afzonderlijke resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="87338-107">Resources in een virtueel netwerk communiceert Hallo dezelfde latentie en bandbreedte alsof Hallo resources zich in dezelfde Hallo virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-108">Als u niet bekend bent met het virtuele netwerk peering bent, raden wij aan lezen Hallo [peering Virtual network-overzicht](virtual-network-peering-overview.md) en voltooien Hallo [maken van een virtueel netwerk peering zelfstudie](virtual-network-create-peering.md), voordat wordt voltooid Hallo-taken in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="87338-109">Voordat u begint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="87338-110">Voer Hallo taken voordat u stappen uitvoert in elke sectie van dit artikel te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="87338-111">Bekijk Hallo [Azure beperkt](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn artikel over de limieten voor peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-112">Meld u bij toohello Azure-portal, Azure-opdrachtregelinterface (CLI) of Azure PowerShell met een Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="87338-113">Als u nog een Azure-account hebt, zich aanmelden voor een [gratis proefaccount](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-114">Als u met behulp van PowerShell-opdrachten toocomplete taken in dit artikel [Azure PowerShell installeren en configureren](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="87338-115">Zorg ervoor dat er Hallo meest recente versie van hello Azure PowerShell-cmdlets is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="87338-116">tooget help voor PowerShell-opdrachten, met voorbeelden, typ `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-117">Als u met behulp van Azure-opdrachtregelinterface (CLI) taken in dit artikel toocomplete opdrachten [installeren en configureren van Azure CLI Hallo](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="87338-118">Zorg ervoor dat u hebt de meest recente versie Hallo van hello Azure CLI is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="87338-119">tooget help voor CLI-opdrachten, typ `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="87338-120">In plaats van installatie Hallo CLI en de vereisten, kunt u hello Azure Cloud-Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="87338-121">Hello Azure Cloud Shell is een gratis Bash-shell die u rechtstreeks vanuit hello Azure-portal kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="87338-122">Hallo Cloud Shell heeft hello Azure CLI vooraf is geïnstalleerd en geconfigureerd toouse met uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="87338-123">toouse hello Cloud-Shell, klikt u op Hallo Cloud Shell **> _** knop bovenaan Hallo Hallo [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="87338-124">Een peering maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="87338-125">Er zijn verschillende vereisten, beperkingen en overwegingen toosuccessfully maken van een virtueel netwerk peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="87338-126">Voordat u maakt een peering, zorg ervoor dat u zelf hebt familiarized Hello [vereisten en beperkingen](#requirements-and-constraints) en [vereist machtigingen](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="87338-127">Meld u bij toohello [portal](https://portal.azure.com) met een account dat is toegewezen Hallo nodig [rol of machtiging](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87338-128">In Hallo vak waarin tekst hello *zoeken bronnen* bovenaan Hallo hello Azure-portal, typ *virtuele netwerken*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="87338-129">Wanneer **virtuele netwerken** wordt weergegeven in zoekresultaten hello, klik erop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="87338-130">Selecteer niet **virtuele netwerken (klassiek)** als deze wordt weergegeven in de lijst hello, als u een peering van een virtueel netwerk te implementeren via het klassieke implementatiemodel Hallo niet maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87338-131">In Hallo **virtuele netwerken** blade die wordt weergegeven, klikt u op Hallo virtueel netwerk die u wilt dat toocreate een peering voor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87338-132">Klik in deelvenster Hallo die wordt weergegeven voor Hallo virtuele netwerk die u hebt geselecteerd op **Peerings** in Hallo **instellingen** sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="87338-133">Klik op **+ toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="87338-134"><a name="add-peering"></a>In Hallo **toevoegen peering** blade invoeren of selecteren van waarden voor Hallo volgende instellingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-135">**Naam:** Hallo-naam voor het Hallo-peering moet uniek zijn binnen het virtuele netwerk Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-136">**Virtueel netwerk implementatiemodel:** selecteren welke deployment model Hallo virtuele netwerk dat u wilt dat toopeer met via is geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-137">**Ik weet mijn resource-ID:** als u leestoegang toohello virtueel netwerk toopeer met gewenste hebt, laat u dit selectievakje uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="87338-138">Als u geen leestoegang toohello virtuele netwerk of de gewenste toopeer met abonnement hebt, kunt u dit selectievakje inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="87338-139">Voer de volledige resource-ID van het virtuele netwerk van Hallo toopeer met in Hallo gewenste Hallo **Resource-ID** vak die werden weergegeven wanneer u Hallo selectievakje ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="87338-140">Hallo-resource-ID u moet voor een virtueel netwerk dat bestaat in dezelfde Azure Hallo [locatie](https://azure.microsoft.com/regions) als dit virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-141">Hallo volledige resource-ID lijkt vergelijkbaarte/abonnementen/<Id>/resourceGroups/ < resource-group-name > /providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ < virtuele-netwerk-name >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="87338-142">U kunt Hallo resource-ID ophalen voor een virtueel netwerk door het Hallo-eigenschappen voor een virtueel netwerk weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-143">hoe tooview Hallo eigenschappen voor een virtueel netwerk, Zie toolearn [virtuele netwerken beheren](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-144">**Abonnement:** Selecteer Hallo [abonnement](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) Hallo virtueel netwerk dat u wilt dat toopeer met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="87338-145">Een of meer abonnementen worden vermeld, afhankelijk van hoeveel abonnementen uw account leestoegang tot heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="87338-146">Als u dit selectievakje Hallo inschakelt **Resource-ID** selectievakje, deze instelling is niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="87338-147">Als beide virtuele netwerken via Resource Manager zijn gemaakt, kunt u virtuele netwerken tot verschillende abonnementen behoren peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="87338-148">Hallo mogelijkheid toopeer voor abonnementen die zijn gemaakt via verschillende implementatiemodellen is in de preview-versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="87338-149">Registreren voor preview Hallo voordat het maken van een peering tussen virtuele netwerken die zijn geïmplementeerd via verschillende implementatiemodellen die bestaan uit verschillende abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="87338-150">Meer informatie over het tooregister voor Hallo preview en [peer virtuele netwerken die zijn gemaakt via verschillende implementatiemodellen tot verschillende abonnementen behoren](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-151">**Virtueel netwerk:** Selecteer Hallo virtueel netwerk dat u wilt dat toopeer met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="87338-152">U kunt een virtueel netwerk gemaakt via de Azure-implementatiemodel selecteren, maar Hallo virtuele netwerk moet zich in dezelfde locatie als Hallo virtueel netwerk u bent bezig met starten Hallo-peering van Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="87338-153">U moet leestoegang toegang toohello virtueel netwerk voor toobe zichtbaar is in de lijst Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="87338-154">Als een virtueel netwerk wordt weergegeven, maar niet-beschikbaar, is het mogelijk is het Hallo adresruimte voor het virtuele netwerk Hallo overlapt met adresruimte Hallo voor dit virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-155">Als het virtuele netwerk adresruimten elkaar overlappen, ze kunnen niet worden ingesteld als peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="87338-156">Als u dit selectievakje Hallo inschakelt **Resource-ID** selectievakje, deze instelling is niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-157">**Toestaan van toegang tot het virtuele netwerk:** Selecteer **ingeschakeld** (standaard) als u wilt dat tooenable communicatie tussen Hallo twee virtuele netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="87338-158">Resources die zijn verbonden voor het inschakelen van communicatie tussen virtuele netwerken kunt tooeither virtueel netwerk toocommunicate met elkaar met dezelfde bandbreedte en latentie Hallo alsof ze verbonden toohello hetzelfde virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-159">Alle communicatie tussen bronnen in twee virtuele netwerken Hallo is via hello Azure particuliere netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-160">Hallo **VirtualNetwork** standaardlabel voor netwerkbeveiligingsgroepen omvat Hallo virtueel netwerk en virtuele netwerken peer is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-161">Hallo toolearn informatie over het netwerk beveiliging groep standaardtags lezen [netwerk beveiligingsgroepen overzicht](virtual-networks-nsg.md#default-tags) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="87338-162">Selecteer **uitgeschakelde** als u niet wilt dat verkeer tooflow toohello brengen virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-163">U kunt bijvoorbeeld selecteren **uitgeschakelde** als u een virtueel netwerk met een ander virtueel netwerk hebt brengen, maar soms toodisable netwerkverkeer tussen virtuele netwerken Hallo twee wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="87338-164">U kunt in-/ uitschakelen handiger vindt dan verwijderen en opnieuw maken van peerings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="87338-165">Wanneer deze instelling is uitgeschakeld, niet verkeersstroom tussen Hallo brengen virtuele netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-166">**Toestaan van doorgestuurd verkeer:** Controleer dit vak tooallow doorgestuurd verkeer toohello brengen virtueel netwerk (verkeer dat afkomstig is niet in het virtuele netwerk Hallo brengen) tooflow toothis virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-167">Doorsturen van verkeer is gebruikelijk dat wanneer u een virtueel netwerkapparaat in het virtuele netwerk Hallo u bent peering met en de gebruiker gedefinieerde routes tooforward verkeer via virtuele netwerkapparaat Hallo gemaakt hebt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="87338-168">Als u laat dit selectievakje uitgeschakeld (standaard), kan niet doorgestuurd vanaf Hallo brengen virtueel netwerk verkeersstroom toothis virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-169">Inschakelen van deze mogelijkheid kunt u de Hallo doorgestuurd verkeer via het Hallo-peering, deze niet alle door de gebruiker gedefinieerde routes maken of virtuele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="87338-170">Gebruiker gedefinieerde routes en virtuele netwerkapparaten worden afzonderlijk gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="87338-171">Meer informatie over [gebruiker gedefinieerde routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-172">**Gateway-doorvoer toestaan:** Schakel dit selectievakje in als u een virtueel netwerk gateway gekoppelde toothis virtueel netwerk hebt en wilt tooallow verkeer van Hallo tooflow virtueel netwerk via Hallo-gateway brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="87338-173">Dit virtuele netwerk is bijvoorbeeld mogelijk gekoppelde tooan on-premises netwerk via een virtuele netwerkgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="87338-174">In dit vak kunt verkeer van Hallo controleren brengen tooflow virtueel netwerk via Hallo gateway gekoppelde toothis virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-175">Als u dit selectievakje inschakelt, geen virtueel netwerk Hallo brengen een gateway is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="87338-176">Hallo brengen virtuele netwerk moet hebben Hallo **externe gateway gebruiken** selectievakje wordt ingeschakeld wanneer andere virtuele netwerk toothis virtueel netwerk instellen van het Hallo-peering van Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-177">Als u laat dit selectievakje uitgeschakeld (standaard), verkeer van het virtuele netwerk Hallo brengen wel loopt toothis virtueel netwerk, maar kan niet door een virtueel netwerk voor virtueel netwerk gateway gekoppelde toothis stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-178">Meer informatie over [virtuele netwerkgateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="87338-179">U kunt deze optie niet inschakelen als u een virtueel netwerk (Resource Manager) met een virtueel netwerk (klassiek) bent peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="87338-180">Hoewel Hallo tussen twee virtuele netwerken hello verkeersstromen, kan niet Hallo virtuele netwerk (klassiek) verkeersstroom via een netwerk gateway gekoppelde toohello virtueel netwerk (Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-181">**Externe gateways gebruiken:** dit vak tooallow verkeer van deze tooflow virtueel netwerk via een virtueel netwerk gateway gekoppelde toohello virtueel netwerk u bent peering met controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="87338-182">Hallo virtueel netwerk die u bent peering met heeft bijvoorbeeld een VPN-gateway gekoppeld waarmee communicatie tooan on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="87338-183">Dit selectievakje inschakelt, kunt verkeer van dit virtuele netwerk tooflow via Hallo VPN-gateway gekoppelde toohello brengen virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-184">Als u dit selectievakje inschakelt, Hallo brengen virtueel netwerk moet een virtueel netwerk gateway gekoppeld tooit hebben en moet Hallo **toestaan gateway onderweg** selectievakje ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="87338-185">Als u laat dit selectievakje uitgeschakeld (standaard), van virtueel netwerk Hallo brengen kunnen nog steeds verkeersstroom toothis virtuele netwerk, maar kan niet door een virtueel netwerk voor virtueel netwerk gateway gekoppelde toothis stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="87338-186">U kunt deze optie niet inschakelen als u een virtueel netwerk (Resource Manager) met een virtueel netwerk (klassiek) bent peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="87338-187">Hoewel Hallo tussen twee virtuele netwerken hello verkeersstromen, kan niet Hallo virtueel netwerk (Resource Manager) verkeersstroom via een netwerk gateway gekoppelde toohello virtueel netwerk (klassiek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="87338-188">Klik op Hallo **OK** knop tooadd Hallo subnet toohello virtueel netwerk u hebt geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="87338-189">Opdrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="87338-190">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="87338-191">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87338-192">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-193">AZ network vnet-peering maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="87338-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-195">Voeg AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="87338-196">Scenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="87338-197">Een virtueel netwerk peering wordt gemaakt tussen virtuele netwerken die zijn gemaakt via Hallo dezelfde of verschillende implementatiemodellen die aanwezig zijn in dezelfde of verschillende abonnementen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="87338-198">Een stapsgewijze zelfstudie voor een van de volgende scenario's Hallo voltooien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="87338-199">Azure-implementatiemodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="87338-200">Abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="87338-201">Beide in Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="87338-202">Hetzelfde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="87338-203">Verschillend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="87338-204">Eén in Resource Manager, één klassiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="87338-205">Hetzelfde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="87338-206">Verschillend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="87338-207">Peering instellingen weergeven of wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="87338-208">Meld u bij toohello [portal](https://portal.azure.com) met een account dat is toegewezen Hallo nodig [rol of machtiging](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87338-209">In Hallo vak waarin tekst hello *zoeken bronnen* bovenaan Hallo hello Azure-portal, typ *virtuele netwerken*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="87338-210">Wanneer **virtuele netwerken** wordt weergegeven in zoekresultaten hello, klik erop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87338-211">In Hallo **virtuele netwerken** blade die wordt weergegeven, klikt u op Hallo virtueel netwerk die u wilt dat toocreate een peering voor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87338-212">Klik in deelvenster Hallo die wordt weergegeven voor Hallo virtuele netwerk die u hebt geselecteerd op **Peerings** in Hallo **instellingen** sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="87338-213">Klik op Hallo peering u tooview of wijzig de instellingen voor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="87338-214">De juiste instelling Hallo wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="87338-215">Meer informatie over opties voor elke instelling in Hallo [stap 6](#add-peering) Hallo maakt u een peering sectie van dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="87338-216">Er zijn verschillende vereisten, beperkingen en overwegingen toosuccessfully maken van een virtueel netwerk peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="87338-217">Voordat u maakt een peering, zorg ervoor dat u zelf hebt familiarized Hello [vereisten en beperkingen](#requirements-and-constraints) en [vereist machtigingen](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="87338-218">Klik op **Opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="87338-219">**Opdrachten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="87338-220">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="87338-221">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87338-222">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="87338-223">[AZ vnet peering lijst met netwerken](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings voor een virtueel netwerk [az network vnet-peering weergeven](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow-instellingen voor een specifieke peering en [az netwerk vnet-peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="87338-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="87338-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve peering instellingen weergeven en [Set AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="87338-226">Een peering verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="87338-227">Wanneer een peering wordt verwijderd, loopt verkeer van een virtueel netwerk niet langer toohello brengen virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-228">Wanneer u virtuele netwerken die zijn geïmplementeerd via Resource Manager brengen, heeft elke virtuele netwerk een peering toohello andere virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-229">Hoewel verwijderen Hallo-peering van een virtueel netwerk Hallo communicatie tussen virtuele netwerken Hallo uitschakelt, worden niet verwijderd Hallo-peering van Hallo andere virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-230">Hallo peering status voor peering die Hallo in Hallo bestaat andere virtueel netwerk is **verbroken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="87338-231">Kan niet opnieuw maken Hallo peering totdat u opnieuw Hallo peering in het eerste virtuele netwerk Hallo maken en Hallo peering status voor beide virtuele wijzigingen te netwerken*verbonden*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="87338-232">Als u wilt dat virtuele netwerken toocommunicate soms, maar in plaats van het verwijderen van een peering, kunt u niet altijd Hallo instellen **toestaan van toegang tot het virtuele netwerk** instellen te**uitgeschakelde** in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="87338-233">toolearn lezen hoe stap 6 van Hallo [maken van een peering](#create-peering) sectie van dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="87338-234">Wellicht eenvoudiger dan verwijderd en opnieuw gemaakt peerings netwerktoegang en uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="87338-235">Meld u bij toohello [portal](https://portal.azure.com) met een account dat is toegewezen Hallo nodig [rol of machtiging](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87338-236">In Hallo vak waarin tekst hello *zoeken bronnen* bovenaan Hallo hello Azure-portal, typ *virtuele netwerken*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="87338-237">Wanneer **virtuele netwerken** wordt weergegeven in zoekresultaten hello, klik erop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87338-238">In Hallo **virtuele netwerken** blade die wordt weergegeven, klikt u op Hallo virtueel netwerk die u wilt dat toodelete een peering van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87338-239">Hallo blade die wordt weergegeven voor Hallo virtuele netwerk die u hebt geselecteerd, klikt u op **Peerings** onder **instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="87338-240">In de lijst Hallo van peerings die wordt weergegeven in de blade Hallo peerings, klik met de rechtermuisknop Hallo peering u toodelete wilt, klikt u op **verwijderen**, klikt u vervolgens **Ja** toodelete hello peering van Hallo eerste virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="87338-241">Volledige Hallo vorige stappen toodelete hello peering van Hallo andere virtuele netwerk in het Hallo-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="87338-242">**Opdrachten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="87338-243">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="87338-244">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87338-245">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-246">AZ network vnet peering verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="87338-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-248">Verwijder AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="87338-249">Vereisten en beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="87338-250">Hallo virtuele netwerken die u peer moeten niet-overlappende IP-adresruimtes hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-251">U kan adresruimten voor toevoegen, of adresruimten uit een virtueel netwerk verwijderen nadat een virtueel netwerk is gekoppeld aan een ander virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-252">adresruimten tooadd of verwijderen, verwijder Hallo peering, toevoegen of verwijder Hallo adresruimten en opnieuw maken Hallo-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="87338-253">tooadd-adresruimten aan of verwijder adresruimten van virtuele netwerken gelezen Hallo [maken, wijzigen of verwijderen, virtuele netwerken](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="87338-254">U kunt twee virtuele netwerken te implementeren via Resource Manager of een virtueel netwerk is geïmplementeerd via Resource Manager met een virtueel netwerk te implementeren via het klassieke implementatiemodel Hallo peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="87338-255">U kunt geen twee virtuele netwerken die zijn gemaakt via de klassieke implementatiemodel Hallo peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="87338-256">Als u niet bekend met Azure-implementatiemodellen bent, leest u Hallo [begrijpen Azure-implementatiemodellen](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="87338-257">U kunt een [VPN-Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect twee virtuele netwerken via de klassieke implementatiemodel Hallo is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-258">Wanneer twee virtuele netwerken die zijn gemaakt via Resource Manager-peering, moet een peering worden geconfigureerd voor elke virtuele netwerk in het Hallo-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="87338-259">Wanneer u Hallo peering toohello tweede virtueel netwerk met de eerste virtuele netwerk hello maken, is het Hallo peering status *gestarte*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="87338-260">Wanneer u het Hallo-peering van Hallo tweede virtuele netwerk toohello eerste virtuele netwerk maakt, wordt de status van de peering wordt *verbonden*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="87338-261">Als u Hallo peering status voor de eerste virtuele netwerk Hallo bekijkt, ziet u de status ervan is gewijzigd van *gestarte* te*verbonden*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="87338-262">Hallo-peering is niet tot stand gebracht totdat Hallo peering status voor beide virtuele netwerk peerings *verbonden*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="87338-263">Wanneer u een virtueel netwerk via Resource Manager gemaakt met een virtueel netwerk gemaakt via de klassieke implementatiemodel Hallo-peering, configureer u alleen een peering voor Hallo virtueel netwerk geïmplementeerd via Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="87338-264">U kunt niet configureren voor een virtueel netwerk (klassiek) of tussen twee virtuele netwerken die zijn geïmplementeerd via de klassieke implementatiemodel Hallo-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="87338-265">Wanneer u het Hallo-peering van Hallo virtueel netwerk (Resource Manager) toohello virtueel netwerk (klassiek) maakt, Hallo peering status is *Updating*, snel verandert vervolgens te*verbonden*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="87338-266">Een peering tot stand is gebracht tussen twee virtuele netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="87338-267">Peerings zijn niet transitief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="87338-268">Als u peerings tussen maakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="87338-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="87338-271">Er is geen peering tussen VirtualNetwork1 en VirtualNetwork3 via VirtualNetwork2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="87338-272">Als u een virtueel netwerk peering tussen VirtualNetwork1 en VirtualNetwork3 toocreate wilt, hebt u toocreate een peering tussen VirtualNetwork1 en VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-273">Namen in virtuele netwerken peer is ingesteld met standaard Azure-naamomzetting kan niet worden omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="87338-274">tooresolve namen in andere virtuele netwerken, moet u een aangepaste DNS-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="87338-275">hoe tooset van uw eigen DNS-server, lees toolearn hello [naamomzetting met uw eigen DNS-server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-276">Bronnen in beide virtuele netwerken in het Hallo-peering kunnen communiceren met elkaar Hello dezelfde bandbreedte en de latentie alsof ze zich in dezelfde Hallo virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="87338-277">De grootte van elke virtuele machine heeft echter een eigen maximale netwerkbandbreedte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="87338-278">meer informatie over maximale netwerkbandbreedte voor andere virtuele machine-groottes lezen Hallo toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) of [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artikelen de grootte van virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-279">U kunt virtuele netwerken zijn geïmplementeerd via Resource Manager die zijn in Hallo dezelfde peer of verschillende abonnementen behoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-280">U kunt virtuele netwerken die zijn geïmplementeerd via verschillende implementatiemodellen, zijn in Hallo dezelfde peer of verschillende abonnementen (preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="87338-281">Hallo abonnementen die beide virtuele netwerken in moeten zijn gekoppeld toohello dezelfde Azure Active Directory-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="87338-282">Als u nog een AD-tenant hebt, kunt u snel [maken van een](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="87338-283">U kunt een [VPN-Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect twee virtuele netwerken die bestaan uit verschillende abonnementen die zijn gekoppeld toodifferent Active Directory-tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-284">Een virtueel netwerk kan worden ingesteld als peer tooanother virtueel netwerk, en ook verbonden tooanother virtueel netwerk met een virtueel netwerk van Azure-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="87338-285">Wanneer u virtuele netwerken zijn verbonden via peering en een gateway, wordt verkeer tussen virtuele netwerken Hallo loopt via Hallo peeringconfiguratie in plaats van Hallo-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="87338-286">Er wordt een nominaal bedrag in rekening gebracht voor inkomend en uitgaand verkeer dat gebruikmaakt van een virtueel netwerk-peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="87338-287">Zie voor meer informatie, Hallo [pagina met prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="87338-288">Machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="87338-289">Hallo-accounts gebruiken van een virtueel netwerk peering toocreate beschikken Hallo benodigde rol of machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="87338-290">Bijvoorbeeld, als u twee virtuele netwerken met de naam myVnetA en myVnetB zijn peering, moet uw account worden toegewezen Hallo minimale rol of machtiging voor elke virtuele netwerk te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="87338-291">Virtueel netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="87338-292">Implementatiemodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="87338-293">Rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="87338-294">Machtigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="87338-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="87338-296">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-297">Inzender voor netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="87338-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="87338-299">Klassiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-300">Inzender voor klassieke netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="87338-301">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="87338-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="87338-303">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-304">Inzender voor netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="87338-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="87338-306">Klassiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="87338-307">Inzender voor klassieke netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="87338-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="87338-309">Meer informatie over [ingebouwde rollen](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) en het toewijzen van specifieke machtigingen te[aangepaste rollen](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (alleen voor Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="87338-310"><a name="next-steps"></a>Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87338-311">Meer informatie over hoe toocreate een [hub en spoke-netwerktopologie](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87338-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
