---
title: aaaIP adrestypen in Azure (klassiek) | Microsoft Docs
description: Meer informatie over openbare en particuliere IP-adressen (klassiek) in Azure.
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="8058b-103">IP-adrestypen en toewijzingsmethoden Azure (klassiek)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-104">U kunt toewijzen van IP-adressen tooAzure resources toocommunicate met andere Azure-resources, uw on-premises netwerk en Internet Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-105">Er zijn twee soorten IP-adressen kunt u in Azure: openbare en persoonlijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-106">Openbare IP-adressen worden gebruikt voor communicatie met de Hallo Internet, met inbegrip van openbare Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-107">Privé IP-adressen worden gebruikt voor communicatie binnen een Azure-netwerk (VNet), een cloudservice en uw on-premises netwerk wanneer u een VPN-gateway of ExpressRoute-circuit tooextend de tooAzure van uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8058b-108">Azure heeft twee verschillende implementatiemodellen voor het maken van en werken met resources: [Resource Manager en het klassieke model](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="8058b-109">In dit artikel wordt behandeld met het klassieke implementatiemodel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-110">Microsoft raadt aan dat de meeste nieuwe implementaties Resource Manager gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-111">Meer informatie over IP-adressen in het Resource Manager door Hallo lezen [IP-adressen](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="8058b-112">Openbare IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-113">Openbare IP-adressen toestaan toocommunicate met Internet en Azure services voor openbare Azure-resources, zoals [Azure Redis-Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL-databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), en [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-114">Een openbaar IP-adres is gekoppeld aan de volgende resourcetypen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="8058b-115">Cloud services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-116">IaaS virtuele Machines (VM's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-117">PaaS-rolexemplaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-118">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-119">Toepassingsgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="8058b-120">Toewijzingsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-121">Wanneer een openbaar IP-adres toobe tooan Azure-resource toegewezen moet, is het *dynamisch* toegewezen uit een groep met beschikbare openbare IP-adres binnen Hallo locatie Hallo resource is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-122">Dit IP-adres is uitgebracht als Hallo resource is gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-123">Als dit gebeurt wanneer alle Hallo rolinstanties zijn gestopt van een cloudservice, die kunnen worden voorkomen met behulp van een *statische* (gereserveerd) IP-adres (Zie [Cloudservices](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8058b-124">Hallo-lijst met IP-adresbereiken waarvan openbare IP-adressen tooAzure resources worden toegewezen wordt gepubliceerd op [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="8058b-125">DNS-hostnaamomzetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-126">Wanneer u een cloudservice of een IaaS VM maakt, moet u tooprovide een cloud service DNS-naam die uniek voor alle resources in Azure is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-127">Hiermee maakt u een toewijzing in hello Azure beheerde DNS-servers voor *dnsname*. cloudapp.net toohello openbaar IP-adres van bron Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-128">Bijvoorbeeld, als u een cloudservice maakt met een cloud service DNS-naam van **contoso**, Hallo volledig gekwalificeerde domeinnaam (FQDN) **contoso.cloudapp.net** tooa openbare IP-adres (VIP) van de oplossing Hallo-cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-129">Een aangepast domein-CNAME-record verwijst toohello openbaar IP-adres in Azure, kunt u deze toocreate FQDN-naam gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="8058b-130">Cloud services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-131">Een service in de cloud heeft altijd een openbare IP-adres van waarnaar wordt verwezen tooas een virtueel IP-adres (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="8058b-132">U kunt de eindpunten in een cloud service tooassociate verschillende poorten in Hallo VIP toointernal poorten op VM's en rolexemplaren binnen Hallo-cloudservice maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="8058b-133">Een cloudservice kan meerdere IaaS VM's bevatten of alle weergegeven via PaaS-rolexemplaren Hallo dezelfde VIP voor cloud-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-134">U kunt ook toewijzen [meerdere VIP's tooa-cloudservice](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), waardoor meerdere VIP's scenario's zoals multitenant-omgeving met websites op basis van SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-135">U kunt controleren of openbare IP-adres van een cloudservice Hallo blijft Hallo dezelfde zijn, zelfs wanneer alle rolinstanties Hallo gestopt, met behulp van een *statische* openbare IP-adres, waarnaar wordt verwezen tooas [gereserveerde IP-adres](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="8058b-136">U kunt een statisch (gereserveerd) IP-resource maken in een specifieke locatie en cloud-service op die locatie tooany toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-137">U Hallo IP-adres kan niet opgeven voor Hallo gereserveerd IP-adres, het wordt toegewezen van groep met beschikbare IP-adressen op Hallo-locatie die wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-138">Dit IP-adres wordt niet vrijgegeven totdat u het expliciet verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-139">Statisch (gereserveerd) openbare IP-adressen worden vaak gebruikt in Hallo scenario's waarbij een cloudservice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="8058b-140">firewall-regels toobe setup vereist door eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-141">afhankelijk van externe DNS-naamomzetting en een dynamische IP-adres vereist updaten van A-records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-142">verbruikt externe webservices die IP-gebaseerd beveiligingsmodel te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-143">maakt gebruik van SSL-certificaten gekoppelde tooan IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8058b-144">Wanneer u een klassieke virtuele machine, een container maakt *cloudservice* wordt gemaakt door Azure, met een virtueel IP-adres (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="8058b-145">Wanneer Hallo is gemaakt via de portal, een standaard RDP of SSH *eindpunt* wordt geconfigureerd via de portal Hallo zodat toohello VM via Hallo cloud service VIP verbinding kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-146">Dit VIP cloud-service kan worden gereserveerd, die een gereserveerd IP-adres tooconnect-toohello VM effectief biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-147">U kunt extra poorten openen door meer eindpunten configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="8058b-148">IaaS VM's en PaaS-rolexemplaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-149">U kunt een openbare IP-adres rechtstreeks tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) of PaaS-rolinstantie binnen een cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-150">Dit is bedoeld tooas een instantieniveau openbare IP-adres ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="8058b-151">Dit openbare IP-adres kan alleen dynamisch zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8058b-152">Dit verschilt van Hallo VIP van Hallo-cloudservice, die een container voor IaaS VM's of PaaS-rolexemplaren is, omdat een cloudservice kan bevatten meerdere IaaS VM's of PaaS-rolexemplaren, alle blootgestelde via Hallo dezelfde service VIP cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="8058b-153">VPN-gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-154">Een [VPN-gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) gebruikte tooconnect een Azure VNet tooother Azure VNets of on-premises netwerken kan worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-155">Een VPN-gateway is een openbaar IP-adres toegewezen *dynamisch*, waardoor communicatie met externe Hallo-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="8058b-156">Toepassingsgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-157">Een Azure [toepassingsgateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) kan worden gebruikt voor Layer7 taakverdeling tooroute netwerkverkeer op basis van HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-158">Toepassingsgateway een openbaar IP-adres is toegewezen *dynamisch*, die fungeert als Hallo VIP taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="8058b-159">Een overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-160">Hallo in de volgende tabel ziet u elk resourcetype met mogelijke toewijzingsmethoden hello (dynamische/statisch) en mogelijkheid tooassign meerdere openbare IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="8058b-161">Resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-162">Dynamisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-163">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-164">Meerdere IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8058b-165">Cloudservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-166">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-167">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-168">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-169">IaaS VM of PaaS rolinstantie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-171">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-172">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-173">VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-174">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-175">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-176">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-177">Toepassingsgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-178">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-179">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-180">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="8058b-181">Privé-IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-182">Privé IP-adressen toocommunicate Azure-resources met andere bronnen in een cloudservice toestaan of een [virtueel netwerk](virtual-networks-overview.md)(VNet) of tooon-premises netwerk (via een VPN-gateway of ExpressRoute-circuit), zonder gebruik van een Internet-bereikbaar IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-183">In Azure klassieke implementatiemodel, kan toohello Azure-resources te volgen op een privé IP-adres worden toegewezen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="8058b-184">IaaS VM's en PaaS-rolexemplaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-185">Interne load balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-186">Toepassingsgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="8058b-187">IaaS VM's en PaaS-rolexemplaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-188">Virtuele machines (VM's) gemaakt met het klassieke implementatiemodel Hallo zijn altijd in een cloudservice, vergelijkbare tooPaaS rolinstanties geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-189">Hallo-gedrag van privé IP-adressen zijn dus vergelijkbaar voor deze resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-190">Het is belangrijk toonote die een cloudservice kan worden geïmplementeerd op twee manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="8058b-191">Als een *zelfstandige* cloudservice waarin het is niet binnen een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-192">Als onderdeel van een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="8058b-193">Toewijzingsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-194">In geval van een *zelfstandige* cloudservice, een particulier IP-adres toegewezen resources-get *dynamisch* van hello Azure-datacenter persoonlijke IP-adresbereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-195">Het kan worden gebruikt voor communicatie met andere virtuele machines binnen Hallo dezelfde cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-196">Dit IP-adres kunt wijzigen wanneer Hallo resource wordt gestopt en gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-197">Voor het geval van een cloudservice die is geïmplementeerd in een virtueel netwerk, bronnen persoonlijke ophalen gekoppelde IP-adressen die zijn toegewezen uit het adresbereik Hallo Hallo subnetten (zoals opgegeven in de netwerkconfiguratie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="8058b-198">Deze persoonlijke IP-adressen kan worden gebruikt voor communicatie tussen alle virtuele machines binnen Hallo VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-199">Bovendien een particulier IP-adres is toegewezen in geval van een cloud-services binnen een VNet, *dynamisch* (met behulp van DHCP) standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-200">Deze kunt wijzigen wanneer Hallo resource wordt gestopt en gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-201">tooensure hello IP-adres blijft dezelfde hello, moet u tooset Hallo toewijzingsmethode te*statische*, en geef een geldig IP-adres binnen het bijbehorende adresbereik Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-202">Statische privé-IP-adressen worden vaak gebruikt voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="8058b-203">Virtuele machines die fungeren als domeincontrollers of DNS-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-204">Virtuele machines waarvoor firewallregels IP-adressen gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-205">Virtuele machines met services die worden gebruikt door andere apps via een IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="8058b-206">Interne DNS-hostnaamomzetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-207">Alle virtuele Azure-machines en PaaS-rolinstanties zijn geconfigureerd met [Azure beheerde DNS-servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) standaard, tenzij u expliciet aangepaste DNS-servers configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-208">Deze DNS-servers bieden interne naamomzetting voor VM's en rolexemplaren die zich bevinden in hetzelfde VNet of cloud service Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-209">Wanneer u een virtuele machine maakt, wordt een toewijzing voor Hallo hostnaam tooits privé IP-adres toohello Azure beheerde DNS-servers toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-210">In geval van een VM meerdere NIC Hallo hostnaam is toegewezen toohello privé IP-adres van Hallo primaire NIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-211">Deze informatie over de Identiteitstoewijzing is echter beperkt tooresources binnen Hallo dezelfde cloud service of het VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="8058b-212">In geval van een *zelfstandige* cloudservice, kunt u zich kunt tooresolve hostnamen van alle VM's / rolexemplaren binnen Hallo dezelfde cloudservice alleen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-213">U zult in geval van een cloudservice binnen een VNet hostnamen kunnen tooresolve van alle Hallo VM's / rolexemplaren binnen Hallo VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="8058b-214">Interne load balancers (ILB) en toepassingsgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-215">U kunt een particuliere IP-adres toohello **front-end** configuratie van een [Azure interne Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) of een [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="8058b-216">Deze privé IP-adres fungeert als een interne eindpunt, toegankelijk alleen toohello bronnen binnen de virtuele netwerk (VNet) en externe netwerken Hallo verbonden toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-217">U kunt ofwel een dynamische of statische privé IP-adres toohello front-end configuratie toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-218">U kunt ook meerdere persoonlijke IP-adressen tooenable meerdere VIP's scenario's toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="8058b-219">Een overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-220">Hallo in de volgende tabel ziet u elk resourcetype met mogelijke toewijzingsmethoden hello (dynamische/statisch) en mogelijkheid tooassign meerdere particuliere IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="8058b-221">Resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-222">Dynamisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-223">Statisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-224">Meerdere IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8058b-225">Virtuele machine (in een *zelfstandige* cloudservice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-227">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-228">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-229">De rolinstantie PaaS (in een *zelfstandige* cloudservice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-230">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-231">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-232">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-233">Virtuele machine of PaaS rolinstantie (in een VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-235">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-236">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-237">Interne load balancer-front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-238">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-239">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-240">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-241">Application gateway-front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-242">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-243">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-244">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="8058b-245">Limieten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-246">Hallo in de volgende tabel toont Hallo-limieten opgelegd op IP-adressering in Azure per abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-247">U kunt [contact op met ondersteuning](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease Hallo standaardlimiet van bovengrenzen toohello op basis van de behoeften van uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="8058b-248">Standaardlimiet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-249">Maximumaantal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8058b-250">Openbare IP-adressen (dynamisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-252">contact met ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-253">Gereserveerde openbare IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-255">contact met ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-256">Openbare VIP per implementatie (cloudservice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-258">contact met ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="8058b-259">Persoonlijke VIP (ILB) per implementatie (cloudservice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="8058b-262">Zorg ervoor dat u de volledige set Hallo van lezen [voor netwerken beperkt](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="8058b-263">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-264">In de meeste gevallen zijn openbare IP-adressen beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-265">Er is een nominaal kosten toouse aanvullende en/of statische openbare IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8058b-266">Zorg dat u begrijpt Hallo [structuur prijzen voor openbare IP-adressen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="8058b-267">Verschillen tussen Resource Manager en klassieke implementaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="8058b-268">Hieronder volgt een vergelijking van IP-adressering functies in het Resource Manager en het klassieke implementatiemodel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="8058b-269">Resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-270">Klassiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="8058b-271">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8058b-272">**Openbare IP-adres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-273">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-274">Waarnaar wordt verwezen tooas een ILPIP (alleen dynamisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-275">Bedoelde tooas een openbaar IP-adres (dynamische of statische)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="8058b-276">Toegewezen tooan IaaS VM of een exemplaar van de rol PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-277">Gekoppelde toohello van de virtuele machine-NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="8058b-278">***Internet gerichte load balancer***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-279">Tooas VIP (dynamische) of gereserveerd IP-adres (statische) waarnaar wordt verwezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-280">Bedoelde tooas een openbaar IP-adres (dynamische of statische)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="8058b-281">Toegewezen tooa cloudservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-282">Gekoppelde toohello load balancer front-end configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="8058b-283">**Particulier IP-adres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-284">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-285">Waarnaar wordt verwezen tooas een DIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-286">Tooas een particulier IP-adres waarnaar wordt verwezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="8058b-287">Toegewezen tooan IaaS VM of een exemplaar van de rol PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-288">Toegewezen toohello van de virtuele machine-NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="8058b-289">***Interne load balancer (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-290">Toegewezen toohello ILB (dynamische of statische)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="8058b-291">Toegewezen toohello ILB van front-end configuratie (dynamisch of statisch)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8058b-292">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="8058b-293">[Een virtuele machine met een statisch privé IP-adres implementeren](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) met behulp van hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8058b-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

