---
title: aaaViewing en hostnamen wijzigen | Microsoft Docs
description: Hoe tooview en wijzig de hostnamen voor Azure virtual machines web- en werkrollen voor naamomzetting
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="dd79b-103">Weergeven en wijzigen van hostnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="dd79b-104">tooallow uw rol exemplaren toobe waarnaar wordt verwezen door de hostnaam, moet u Hallo-waarde voor de hostnaam Hallo instellen in Hallo serviceconfiguratiebestand voor elke rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-105">U doet dit door toe te voegen Hallo gewenst host naam toohello **vmName** kenmerk Hallo **rol** element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-106">waarde van Hallo Hallo **vmName** kenmerk wordt gebruikt als basis voor de hostnaam Hallo van elk rolexemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-107">Bijvoorbeeld, als **vmName** is *webrole* en er zijn drie exemplaren van deze rol, hostnamen Hallo Hallo exemplaren van *webrole0*, *webrole1* , en *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-108">U hoeft niet toospecify een hostnaam voor virtuele machines in het configuratiebestand hello, omdat de hostnaam Hallo voor een virtuele machine is ingevuld op basis van de naam van de virtuele machine Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-109">Zie voor meer informatie over het configureren van een Microsoft Azure-service [configuratieschema voor Azure-Service (.cscfg-bestand)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="dd79b-110">Hostnamen weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="dd79b-111">U kunt hostnamen Hallo van virtuele machines en rolexemplaren in een cloudservice weergeven via een van onderstaande Hallo hulpprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="dd79b-112">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="dd79b-113">U kunt Hallo [Azure-portal](http://portal.azure.com) tooview Hallo hostnamen voor virtuele machines op de overzichtsblade Hallo voor een virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-114">Houd er rekening mee dat Hallo blade ziet u een waarde voor **naam** en **hostnaam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-115">Hoewel deze in eerste instantie Hallo wordt dezelfde hostnaam Hallo wijzigen Hallo-naam van Hallo virtuele machine of rolinstantie niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="dd79b-116">Rolinstanties kunnen ook worden weergegeven in hello Azure-portal, maar wanneer u Hallo-exemplaren in een cloudservice, Hallo hostnaam niet wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-117">Ziet u een naam voor elk exemplaar, maar deze naam vertegenwoordigt geen Hallo-hostnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="dd79b-118">Serviceconfiguratiebestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="dd79b-119">U kunt Hallo serviceconfiguratiebestand voor een geïmplementeerde service downloaden van Hallo **configureren** blade van Hallo-service in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-120">U kunt vervolgens zoeken Hallo **vmName** kenmerk voor Hallo **rolnaam** elementnaam toosee Hallo host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-121">Houd er rekening mee dat deze hostnaam wordt gebruikt als basis voor de hostnaam Hallo van elk rolexemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-122">Bijvoorbeeld, als **vmName** is *webrole* en er zijn drie exemplaren van deze rol, hostnamen Hallo Hallo exemplaren van *webrole0*, *webrole1* , en *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="dd79b-123">Extern bureaublad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="dd79b-124">Nadat u extern bureaublad (Windows), Windows PowerShell voor externe toegang (Windows) of SSH (Linux- en Windows-) verbindingen tooyour virtuele machines of rolinstanties inschakelt, kunt u Hallo-hostnaam van een actieve verbinding met extern bureaublad op verschillende manieren weergeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd79b-125">Hostname Typ achter de opdrachtprompt Hallo of SSH-terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd79b-126">Typ ipconfig/alle achter Hallo opdracht prompt (alleen Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd79b-127">Weergave Hallo computernaam in Hallo systeem instellingen (alleen Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="dd79b-128">Azure Service Management REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="dd79b-129">Volg deze instructies in een REST-client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd79b-130">Zorg ervoor dat u een client certificate tooconnect toohello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="dd79b-131">een clientcertificaat tooobtain stappen Hallo die zijn gepresenteerd in [hoe: downloaden en importeren publicatie-instellingen en abonnementsgegevens](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="dd79b-132">Stel een header fragment x-ms-version met een waarde van 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd79b-133">Een aanvraag verzenden in de volgende indeling Hallo: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<servicenaam\>? insluiten detail = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd79b-134">Zoek naar Hallo **hostnaam** element voor elk **RoleInstance** element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="dd79b-135">U kunt ook Hallo interne domeinachtervoegsel voor de cloudservice van Hallo REST-aanroep antwoord weergeven door te controleren Hallo **InternalDnsSuffix** element, of door het uitvoeren van ipconfig/alle vanaf een opdrachtprompt in een extern bureaublad-sessie (Windows) of door actieve cat /etc/resolv.conf van een SSH-terminal (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="dd79b-136">Een hostnaam wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="dd79b-137">U kunt Hallo-hostnaam voor elke virtuele machine of rolinstantie wijzigen door het uploaden van een configuratiebestand gewijzigde service of door het wijzigen van Hallo computer uit een extern bureaublad-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd79b-138">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="dd79b-139">Naamomzetting (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="dd79b-140">Het configuratieschema Azure-Service (.cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="dd79b-141">Azure Virtual Network-configuratieschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="dd79b-142">DNS-instellingen met behulp van de configuratiebestanden netwerk opgeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd79b-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

