---
title: aaaAdd network interfaces tooor verwijderen uit de virtuele machines in Azure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooadd network interfaces tooor netwerkinterfaces van virtuele machines verwijderen.
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7d433-103">Netwerkinterfaces tooor verwijderen van virtuele machines toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-104">Meer informatie over hoe tooadd een bestaand netwerk interface bij het maken van een virtuele machine of toevoegen of verwijderen van netwerkinterfaces van een bestaande virtuele machine in Hallo gestopt (toewijzing ongedaan gemaakt) staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-105">Een netwerkinterface kan een toocommunicate Azure virtuele Machine (VM) met Internet, Azure en lokale bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-106">Een virtuele machine kan een of meer netwerkinterfaces hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d433-107">Als u tooadd moet, wijzigen of verwijderen van IP-adressen voor een netwerkinterface lezen Hallo [network interface-IP-adressen beheren](virtual-network-network-interface-addresses.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-108">Als u toocreate moet, wijzigen of verwijderen van netwerkinterfaces, lezen Hallo [beheren netwerkinterfaces](virtual-network-network-interface.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="7d433-109"><a name="before"></a>Voordat u begint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-110">Volledige Hallo taken voordat u een volgende stappen in elke sectie van dit artikel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d433-111">Meer informatie over hoeveel netwerkinterfaces elke Linux- en Windows-VM-grootte aan de hand van Hallo ondersteunt [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) of [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-groottes artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-112">Meld u bij Azure toohello [portal](https://portal.azure.com), Azure-opdrachtregelinterface (CLI) of Azure PowerShell gebruiken met een Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-113">Als u nog een Azure-account hebt, zich aanmelden voor een [gratis proefaccount](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-114">Als u met behulp van PowerShell-opdrachten toocomplete taken in dit artikel [Azure PowerShell installeren en configureren](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="7d433-115">Zorg ervoor dat u hebt de meest recente versie Hallo van hello Azure PowerShell commandlets geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-116">tooget help voor PowerShell-opdrachten, met voorbeelden, typ `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-117">Als u met behulp van Azure-opdrachtregelinterface (CLI) taken in dit artikel toocomplete opdrachten [installeren en configureren van Azure CLI Hallo](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="7d433-118">Zorg ervoor dat u hebt de meest recente versie Hallo van hello Azure CLI is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-119">tooget help voor CLI-opdrachten, typ `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-120">In plaats van installatie Hallo CLI en de vereisten, kunt u hello Azure Cloud-Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-121">Hello Azure Cloud Shell is een gratis Bash-shell die u rechtstreeks vanuit hello Azure-portal kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-122">Hello Azure CLI vooraf is geïnstalleerd en geconfigureerd toouse met uw account heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-123">toouse hello Cloud-Shell, klikt u op Hallo Cloud Shell **> _** knop bovenaan Hallo Hallo [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="7d433-124"><a name="about"></a>Over netwerkinterfaces en virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-125">U kunt toevoegen (koppeling) een bestaande netwerk interface tooa VM bij het maken van Hallo VM, mits het Hallo-netwerkinterface is momenteel niet gekoppeld tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-126">U kunt een netwerkinterface om te toevoegen of verwijderen (loskoppelen) een netwerk interface toofrom een bestaande VM opgegeven Hallo VM is in Hallo gestopt (toewijzing ongedaan gemaakt) staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-127">Als u een virtuele machine met hello Azure-portal maken, Hallo portal een netwerkinterface met de standaardinstellingen voor u gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-128">Hallo portal niet toe dat u naar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d433-129">Een bestaande netwerk interface tooadd bij het maken van VM Hallo opgeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-130">Een virtuele machine met meerdere netwerkinterfaces maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-131">Geef een naam voor de netwerkinterface hello (Hallo portal maakt Hallo netwerkinterface met de naam van een standaard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-132">U kunt Azure PowerShell of Hallo CLI toocreate een netwerkinterface of virtuele machine gebruiken met alle Hallo vorige kenmerken die u Hallo-portal voor niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-133">Houd rekening met Hallo volgende voordat u taken in de volgende secties Hallo hello, gedrag en beperkingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d433-134">Alle VM-groottes ondersteuning ten minste twee netwerkinterfaces, maar sommige VM-grootten ondersteuning van meer dan twee netwerkinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-135">In Hallo voorbij enkele VM ondersteund grootten alleen voor een netwerkinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-136">toolearn hoeveel netwerkinterfaces die ondersteuning biedt voor elke VM-grootte, lezen Hallo [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) of [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-groottes artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7d433-137">Netwerkinterfaces kunnen Hallo is afgelopen, alleen toegevoegde tooVMs meerdere netwerkinterfaces worden ondersteund en zijn gemaakt met ten minste twee netwerkinterfaces worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-138">U kan een network interface tooa VM die is gemaakt met één netwerkinterface niet toevoegen, zelfs als er meerdere netwerkinterfaces Hallo VM-grootte wordt ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-139">Als u daarentegen netwerkinterfaces kan alleen worden verwijderd van een virtuele machine met ten minste drie netwerkinterfaces, omdat virtuele machines die zijn gemaakt met ten minste twee netwerkinterfaces altijd toohave heeft ten minste twee netwerkinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-140">Geen van deze beperkingen meer van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-141">U kunt nu een virtuele machine maken met een willekeurig aantal netwerkinterfaces (omhoog toohello dat wordt ondersteund door Hallo VM-grootte) en toevoegen of verwijderen van een willekeurig aantal netwerkinterfaces (van virtuele machines in Hallo gestopt (toewijzing opgeheven)-status), zolang Hallo VM altijd ten minste één netwerkinterface heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-142">Standaard Hallo eerste netwerkinterface in een virtuele machine is gedefinieerd als Hallo *primaire* netwerkinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-143">Alle andere netwerkinterfaces in Hallo VM zijn *secundaire* netwerkinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-144">Primaire netwerkinterfaces standaardgateway door hello Azure DHCP-servers zijn toegewezen, maar secundaire netwerkinterfaces zijn niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-145">Omdat secundaire netwerkinterfaces zijn niet standaardgateway toegewezen, niet kunnen ze communiceren met bronnen buiten hun subnet standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-146">tooenable secundaire netwerkinterfaces in een virtuele machine van Windows-toocommunicate met bronnen buiten hun subnet toohello-besturingssysteem voor de routes met behulp van Hallo toevoegen `route add` opdracht vanaf een Windows-opdrachtregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-147">Voor virtuele Linux-machines, omdat Hallo standaardgedrag maakt gebruik van zwakke host routering, wordt geadviseerd om verkeer voor secundaire interfaces tooa één netwerksubnet beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-148">Als u connectiviteit buiten Hallo subnet vereist voor de secundaire netwerkinterfaces, inschakelen op beleid gebaseerde routering tooensure dat inkomende en uitgaande verkeer Hallo gebruikt netwerkinterface dezelfde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-149">Standaard wordt al het uitgaande verkeer van Hallo die VM Hallo IP-adres wordt verzonden toohello primaire IP-configuratie van de primaire netwerkinterface Hallo toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-150">U bepalen welk IP-adres wordt gebruikt voor uitgaand verkeer in het besturingssysteem Hallo van de virtuele machine, maar deze is standaard via de primaire netwerkinterface Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-151">In Hallo voorbij alle virtuele machines binnen Hallo waren dezelfde beschikbaarheidsset vereist toohave een enkele of meerdere netwerkinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-152">Virtuele machines met een willekeurig aantal network interfaces kunnen nu bestaan in dezelfde beschikbaarheidsset up toohello dat wordt ondersteund door VM-grootte Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-153">U kunt alleen een VM tooan beschikbaarheidsset als deze al gemaakt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-154">meer informatie over beschikbaarheidssets lezen Hallo toolearn [Hallo beschikbaarheid van virtuele machines in Azure beheren](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-155">Hoewel netwerkinterfaces hello dezelfde virtuele machine kan worden verbonden toodifferent subnetten binnen een VNet, Hallo netwerkinterfaces moeten verbonden toohello hetzelfde VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-156">U kunt elk IP-adres voor alle IP-configuratie van een primaire of secundaire netwerk interface tooan Azure Load Balancer back-end-adresgroep toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-157">In de afgelopen hello, kan alleen Hallo primaire IP-adres voor de primaire netwerkinterface Hallo tooa back-end-pool worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-158">meer informatie over IP-adressen en configuraties, Hallo lezen toolearn [toevoegen, wijzigen of verwijderen IP-adressen](virtual-network-network-interface-addresses.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-159">Als een virtuele machine, verwijdert Hallo netwerkinterfaces die aangesloten tooit zijn niet verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-160">Wanneer een virtuele machine wordt verwijderd, worden de netwerkinterfaces Hallo losgekoppeld van Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-161">U kunt Hallo network interfaces toodifferent VM's toevoegen of verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="7d433-162">Als een netwerkinterface een persoonlijke tooit van IPv6-adres is toegewezen heeft, kunt u deze koppelen als tooa VM bij het maken van Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-163">U kunt een netwerkinterface met een toegewezen IPv6-adres tooa VM niet koppelen nadat Hallo VM is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-164">Als u een netwerkinterface met een toegewezen persoonlijke IPv6-adres koppelt bij het maken van een virtuele machine, kunt u alleen die network interface toohello virtuele machine, ongeacht hoeveel netwerkinterfaces die ondersteuning biedt voor VM-grootte Hallo koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-165">Zie [Network interface-IP-adressen](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn meer informatie over het toewijzen van IP-adressen toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="7d433-166"><a name="vm-create"></a>Toevoegen van de bestaande netwerkinterfaces tooa nieuwe virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-167">Wanneer u een virtuele machine via Hallo portal maakt, wordt Hallo portal een netwerkinterface maken met de standaardinstellingen en wordt toohello VM voor u gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-168">U kunt geen bestaande netwerkinterfaces tooa toevoegen nieuwe virtuele machine, of een virtuele machine maken met meerdere netwerkinterfaces met hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-169">U kunt beide doen met behulp van Hallo CLI of PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-170">U kunt toevoegen als veel interfaces tooa VM-netwerk als Hallo VM-grootte die u ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-171">toolearn meer informatie over hoeveel network interfaces elke VM grootte ondersteunt, Hallo lezen [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) of [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-groottes artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-172">Hallo-netwerkinterfaces toevoegen van tooa VM kunnen momenteel niet gekoppelde tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-173">meer over het maken van de netwerkinterfaces, Hallo lezen toolearn [beheren netwerkinterfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="7d433-174">Als een netwerkinterface een persoonlijke IPv6-adres toegewezen tooit heeft, kunt u alleen Hallo network interface toohello virtuele machine toevoegen bij het maken van Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-175">U kunt meer dan één virtuele machine van de netwerk-interface toohello niet koppelen wanneer u Hallo virtuele machine maakt, of na Hallo virtuele machine wordt gemaakt, als een IPv6-adres tooa network interface aangesloten tooa virtuele machine is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-176">Zie [Network interface-IP-adressen](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn meer informatie over het toewijzen van IP-adressen toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-177">**Opdrachten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="7d433-178">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-179">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="7d433-180">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="7d433-181">AZ vm maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="7d433-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="7d433-183">Nieuwe-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="7d433-184"><a name="vm-add-nic"></a>Een bestaande netwerk interface tooan bestaande virtuele machine toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-185">U kunt als veel interfaces tooa VM-netwerk als Hallo VM-grootte die u toevoegt network interfaces toosupports toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-186">toolearn hoeveel netwerkinterfaces die ondersteuning biedt voor elke VM-grootte, lezen Hallo [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) of [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM-groottes artikelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-187">Hallo VM die u wilt dat tooadd een network interface-toomust ondersteunen Hallo aantal netwerkinterfaces die u wilt tooadd en moet in Hallo gestopt (toewijzing opgeheven) staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-188">Hallo-netwerkinterfaces die u wilt dat tooadd kunnen momenteel niet gekoppelde tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-189">U kunt geen network interfaces tooan VM hello Azure-portal met bestaande toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-190">tooadd netwerkinterfaces tooan bestaande virtuele machine, moet u Hallo CLI of PowerShell gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="7d433-191">Als een netwerkinterface een persoonlijke IPv6-adres toegewezen tooit heeft, niet kan worden deze tooan bestaande virtuele machine toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-192">Wanneer u een virtuele machine maakt, kunt u alleen een netwerkinterface met een toegewezen persoonlijke IPv6-adres tooa virtuele machine toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-193">Zie [Network interface-IP-adressen](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn meer informatie over het toewijzen van IP-adressen toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="7d433-194">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-195">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="7d433-196">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-197">[AZ vm nic toevoegen](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (verwijzing) of [gedetailleerde stappen](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="7d433-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-199">[Voeg AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (verwijzing) of [gedetailleerde stappen](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="7d433-200"><a name="vm-view-nic"></a>Netwerkinterfaces van de weergave voor een virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-201">U kunt Hallo network interfaces op dat moment gekoppelde tooa VM toolearn over de configuratie van elke netwerkinterface bekijken en Hallo IP-adressen toegewezen tooeach netwerkinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7d433-202">Meld u bij toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com) met een account dat de eigenaar, bijdrager of Network Contributor rol Hallo voor uw abonnement is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-203">toolearn meer informatie over het toewijzen van rollen tooaccounts, Zie [ingebouwde functies voor op rollen gebaseerd toegangsbeheer van Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d433-204">In Hallo vak waarin tekst hello *zoeken bronnen* bovenaan Hallo hello Azure-portal, typ *virtuele machines*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-205">Wanneer **virtuele machines** wordt weergegeven in zoekresultaten hello, klik erop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d433-206">In Hallo **virtuele machines** blade die wordt weergegeven, klikt u op Hallo-naam van Hallo tooview netwerkinterfaces van gewenste VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d433-207">In Hallo **instellingen** sectie van Hallo virtuele machineblade die wordt weergegeven voor Hallo VM die u hebt geselecteerd, klikt u op **netwerkinterfaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-208">toolearn over netwerkinterface-instellingen en hoe toochange ze, leest hello [beheren netwerkinterfaces](virtual-network-network-interface.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-209">toolearn over het toevoegen, wijzigen of verwijderen van IP-adressen toegewezen tooa netwerkinterface, Zie [beheren IP-adressen](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-210">**Opdrachten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="7d433-211">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-212">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="7d433-213">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="7d433-214">AZ vm weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="7d433-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="7d433-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="7d433-217"><a name="vm-remove-nic"></a>Een netwerkinterface van een virtuele machine verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-218">Hallo moet VM die u wilt dat tooremove (of loskoppelen) een netwerkinterface van Hallo gestopt (toewijzing ongedaan gemaakt) en moeten momenteel hebben ten minste twee netwerkinterfaces gekoppeld tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-219">U kunt een netwerkinterface verwijderen, maar Hallo VM moet altijd ten minste één netwerk interface aangesloten tooit hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-220">Als u een primaire netwerkinterface verwijdert, wijst Azure Hallo primaire kenmerk toohello netwerkinterface die aangesloten toohello VM Hallo langste is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="7d433-221">Meld u bij toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com) met een account dat de eigenaar, bijdrager of Network Contributor rol Hallo voor uw abonnement is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-222">toolearn meer informatie over het toewijzen van rollen tooaccounts, Zie [ingebouwde functies voor op rollen gebaseerd toegangsbeheer van Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d433-223">In Hallo vak waarin tekst hello *zoeken bronnen* bovenaan Hallo hello Azure-portal, typ *virtuele machines*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-224">Wanneer **virtuele machines** wordt weergegeven in zoekresultaten hello, klik erop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d433-225">In Hallo **virtuele machines** blade die wordt weergegeven, klikt u op naam Hallo Hallo VM die u wilt dat tooremove een netwerkinterface voor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d433-226">In Hallo **instellingen** sectie van Hallo virtuele machineblade die wordt weergegeven voor Hallo VM die u hebt geselecteerd, klikt u op **netwerkinterfaces**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-227">toolearn over netwerkinterface-instellingen en hoe toochange ze, leest hello [beheren netwerkinterfaces](virtual-network-network-interface.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-228">toolearn over het toevoegen, wijzigen of verwijderen van IP-adressen toegewezen tooa netwerkinterface, Zie [beheren IP-adressen](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="7d433-229">Hallo network interfaces blade die wordt weergegeven, klikt u op Hallo **...**  toohello rechts van de netwerkinterface Hallo dat u wilt dat toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7d433-230">Klik op **loskoppelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-231">Als er slechts één netwerk interface aangesloten toohello virtuele machine, Hallo **Detach** optie niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="7d433-232">Klik op **Ja** in Hallo bevestigen dat wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-233">**Opdrachten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="7d433-234">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-235">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="7d433-236">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-237">[verwijderen van AZ vm nic](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (verwijzing) of [gedetailleerde stappen](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="7d433-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-239">[Verwijder AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (verwijzing) of [gedetailleerde stappen](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="7d433-240"><a name="next-steps"></a>Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7d433-241">toocreate een virtuele machine met meerdere netwerkinterfaces of IP-adressen, lezen Hallo artikelen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="7d433-242">**Opdrachten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="7d433-243">Taak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-244">Hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="7d433-245">Een virtuele machine met meerdere NIC's maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="7d433-247">Één NIC VM maken met meerdere IPv4-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="7d433-249">Maak een enkel NIC-VM met een particulier IPv6-adres (achter een Load Balancer van Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="7d433-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager-sjabloon](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d433-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
