---
title: Veelgestelde vragen over Azure File storage aaaFrequently | Microsoft Docs
description: Hier vindt u antwoorden op veelgestelde vragen over Azure File storage toofrequently.
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: d8a94fdc77e928dbc6996e1e635cd3527e0c67d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="85265-103">Veelgestelde vragen over Azure File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="85265-104">Algemeen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="85265-105">**Q. Wat is Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-106">Azure File storage is een gedistribueerd bestandssysteem in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="85265-107">Dit biedt een SMB-protocol-interface waarmee gebruikers toomount Hallo opslag als share met de systeemeigen op ondersteunde Azure virtuele Machine of op de lokale machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-108">**Q. Waarom is Azure File storage nuttig?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-109">Azure File storage biedt toegang tot gedeelde gegevens op meerdere VM's en platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="85265-110">Raadpleeg te[waarom Azure File storage is nuttig](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-111">**Q. Wanneer gebruikt u Azure File-tegenover Azure Blob-tegenover Azure-schijf?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-112">Microsoft Azure biedt verschillende manieren toostore en toegang tot gegevens in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-113">Azure File storage - biedt een interface SMB, clientbibliotheken en een REST-interface waarmee eenvoudig toegang vanaf elke locatie toostored bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-114">Azure Blobs: beschikt over een REST-interface waarmee ongestructureerde gegevens toobe opgeslagen en gebruikt een grootschalige in blok-blobs en clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-115">Azure Data schijven: beschikt over een REST-interface waarmee gegevens toobe permanent opgeslagen en is toegankelijk vanuit een gekoppelde virtuele harde schijf en clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-116">Meer informatie over [gebruik wanneer toouse Azure Blobs, Azure-bestanden of Azure gegevensschijven](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-117">**Q. Hoe ga ik aan de slag met Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-118">U kunt starten door het maken van een Azure-bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="85265-119">U kunt Azure bestandsshares maken met Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell-cmdlets, hello Azure Storage-clientbibliotheken of Hallo REST-API van Azure Storage. In deze zelfstudie leert u het:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="85265-120">Meer informatie over hoe Azure File toocreate delen met behulp van Hallo Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="85265-121">Meer informatie over hoe Azure File toocreate delen met behulp van Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="85265-122">Meer informatie over hoe Azure File toocreate delen met CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="85265-123">**Q. Welke replicaties worden ondersteund door Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="85265-124">Azure File storage ondersteunt alleen LRS of GRS nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="85265-125">We zullen toosupport RA-GRS maar is er nog geen tooshare tijdlijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="85265-126">Beveiliging, verificatie en toegangsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-127">**Q. Wat zijn verschillende manieren tooaccess bestanden in Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-128">U kunt Hallo bestandsshare koppelen op uw lokale machine met behulp van SMB 3.0-protocol of gebruik hulpprogramma's zoals [Opslagverkenner](http://storageexplorer.com/) tooaccess bestanden in de bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="85265-129">U kunt van uw toepassing opslagclientbibliotheken, REST-API's of Powershell tooaccess delen van bestanden in Azure File gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-130">**Q. Hoe kan ik toegang tot tooa specifiek bestand met een webbrowser bieden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-131">Met SAS, kunt u tokens met specifieke machtigingen die geldig voor een opgegeven tijdsinterval zijn genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="85265-132">U kunt bijvoorbeeld een token genereren met alleen-lezentoegang tooa bepaald bestand voor een bepaalde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="85265-133">Iedereen die deze url bezit toegankelijk Hallo-bestand rechtstreeks via elke webbrowser wanneer deze geldig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="85265-134">SAS-sleutels kunnen eenvoudig worden gegenereerd vanuit een gebruikersinterface zoals Opslagverkenner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-135">**Q. Is het mogelijk toospecify alleen-lezen of alleen-schrijven machtigingen op mappen binnen Hallo share?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-136">U hebt niet op dit niveau van controle over machtigingen als u Hallo bestandsshare via SMB koppelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="85265-137">U kunt dit echter bereiken door het maken van een shared access signature (SAS) via Hallo REST-API of clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="85265-138">**Q. Hoe kan ik serverzijde versleuteling voor Azure File storage inschakelen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="85265-139">[Serverversleuteling](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) voor Azure File storage is algemeen beschikbaar in alle regio's en openbare en nationale clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-139">[Server Side Encryption](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="85265-140">U kunt de SSE inschakelen voor het gebruik van Azure File storage [Azure-portal](https://portal.azure.com/),[API van Microsoft Azure Storage Resource Provider](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) of [Azure CLI ](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-141">Nadat de SSE op Azure File storage is ingeschakeld, wordt geen nieuwe gegevens toohello bestandsopslag geschreven in dit opslagaccount automatisch versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="85265-142">Deze functie is beschikbaar voor alle nieuwe gegevens tooexisting of nieuwe shares geschreven in een bestaande of nieuwe storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="85265-143">Er zijn geen extra kosten verbonden aan het inschakelen van deze functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="85265-144">Meer informatie over [hoe tooenable SSE op Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-145">**Q. Wordt verificatie op basis van Active Directory ondersteund door Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="85265-146">Op dit moment wordt verificatie op basis van AD of ACL's nog niet ondersteund, maar deze mogelijkheid staat wel in onze lijst met functieaanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="85265-147">Op dit moment zijn hello Azure opslagaccountsleutels gebruikte tooprovide verificatie toohello bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="85265-148">We bieden een tijdelijke oplossing met shared access signatures (SAS) via Hallo REST-API of Hallo clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="85265-149">Met SAS, kunt u tokens met specifieke machtigingen die geldig voor een opgegeven tijdsinterval zijn genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="85265-150">U kunt bijvoorbeeld een token genereren met alleen-lezentoegang tooa opgegeven bestand met de verloopdatum van 10 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="85265-151">Iedereen die dit token beschikt wanneer deze geldig is heeft alleen-lezentoegang toothat bestand de 10 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="85265-152">SAS wordt alleen ondersteund via Hallo REST-API of clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="85265-153">Wanneer u Hallo bestandsshare via Hallo SMB-protocol koppelt, kunt u een SAS toodelegate toegang tooits inhoud niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="85265-154">**Q. Wat zijn de beleidsregels voor naleving van Hallo gegevens voor Azure File storage ondersteund?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="85265-155">Azure File Storage wordt uitgevoerd boven dezelfde opslagarchitectuur Hallo als andere opslag in Azure Storage-services en is van toepassing hello dezelfde gegevens nalevingsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="85265-156">Meer informatie over de naleving van Azure Storage-gegevens, die u kunt downloaden en te verwijzen[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="85265-157">Toegang tot on-Premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-158">**Q.Do ik heb toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure opslag van bestanden van een lokale virtuele machine?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="85265-159">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="85265-160">Als er geen ExpressRoute, u nog steeds toegang tot de bestandsshare Hallo van on-premises zolang 445 (TCP uitgaand) geopend voor toegang tot Internet poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="85265-161">Echter, kunt u ExpressRoute met Azure File storage als u dit wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-162">**Q. Hoe kan ik een Azure-bestandsshare op mijn lokale computer koppelen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="85265-163">U kunt Hallo bestandsshare koppelt via SMB-protocol Hallo zolang poort 445 (TCP uitgaand) geopend is en de client Hallo SMB 3.0-protocol ondersteunt (bijvoorbeeld, u Windows 10 of Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="85265-164">Neem contact op met uw lokale ISP-provider toounblock Hallo poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="85265-165">In tijdelijke hello, kunt u uw bestanden met weergeven [Opslagverkenner](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="85265-166">Facturering en prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="85265-167">**Q. , Hallo netwerkverkeer tussen een virtuele machine van Azure en een bestandsshare mee als externe bandbreedte die wordt verrekend toohello abonnement?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="85265-168">Als het Hallo-bestandsshare en de virtuele machine zich in Hallo dezelfde Azure-regio, hello verkeer tussen hen is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="85265-169">Als ze zich in verschillende regio's, wordt verkeer tussen hen Hallo als externe bandbreedte in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="85265-170">Back-up</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-171">**Q. Hoe ik mijn Azure-bestandsshare back-up?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-172">U kunt gebruikmaken van AzCopy, RoboCopy, of een 3rd partij back-hulpprogramma dat u kunt back-up een gekoppelde bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="85265-173">We verwachten toohave Hallo mogelijkheid tootake momentopnamen van bestandsshares in Hallo nabije toekomst; u zult kunnen toouse delen van deze functie toobackup uw Azure-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="85265-174">Prestaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-175">**Q. Wat zijn de schaallimieten Hallo van Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="85265-176">Zie voor informatie over de schaalbaarheids- en prestatiedoelen van Azure File storage, [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-177">**Q. Mijn prestaties waren slecht tijdens toounzip bestanden naar Azure File storage. Wat moet ik doen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-178">tootransfer grote aantallen bestanden naar Azure File storage, wordt aangeraden dat u AzCopy (Windows, Preview voor Linux/Unix) of Azure Powershell gebruiken als u deze hulpprogramma's zijn geoptimaliseerd voor netwerkoverdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-179">**Q. Wat patches is vrijgegeven toofix prestatieproblemen met Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-180">Hallo Windows team heeft onlangs een patch toofix een probleem met trage prestaties uitgebracht als Hallo klant Azure File storage vanuit Windows 8.1 of Windows Server 2012 R2 opent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="85265-181">Voor meer informatie gekoppeld uitchecken Hallo Neem KB-artikel [prestaties afnemen wanneer u Azure File storage vanuit Windows 8.1 of Server 2012 R2 opent](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="85265-182">Functies en -interoperabiliteit met andere services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="85265-183">**Q. Is een 'bestandssharewitness' voor een failovercluster een Hallo gebruiksvoorbeelden voor Azure File storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="85265-184">Dit is momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-185">**Q. Is er een naamswijziging in Hallo REST-API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="85265-186">Momenteel niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-187">**Q. Zijn geneste shares, met andere woorden, een share onder een share?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-188">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="85265-189">Hallo-bestandsshare is Hallo virtuele stuurprogramma dat u koppelen kunt, dus geneste shares worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="85265-190">**Q. Azure File storage gebruiken met IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-191">IBM heeft een document tooguide IBM MQ-klanten uitgebracht bij het configureren van Azure File storage met hun service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="85265-192">Voor meer informatie raadpleegt [hoe toosetup IBM MQ Multi wachtrijbeheer met Microsoft Azure File Service-instantie](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="85265-193">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="85265-194">**Q. Hoe kan ik Azure File storage fouten oplossen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="85265-195">U kunt te verwijzen[Azure File storage probleemoplossing artikel](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) voor richtlijnen voor probleemoplossing voor end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85265-196">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="85265-197">Raadpleeg de volgende koppelingen voor meer informatie over Azure File Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="85265-198">Conceptuele artikelen en video's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="85265-199">Azure File Storage: een naadloos SMB-bestandssysteem voor Windows en Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="85265-200">Hoe toouse Azure File storage met Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="85265-201">Hulpprogramma-ondersteuning voor File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="85265-202">Hoe toouse AzCopy met Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-202">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="85265-203">Hello Azure CLI gebruiken met Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-203">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="85265-204">Problemen met betrekking tot Azure File Storage oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-204">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-linux-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="85265-205">Blogberichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-205">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="85265-206">Azure File storage is now generally available (Azure File Storage is nu algemeen beschikbaar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-206">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="85265-207">Inside Azure File Storage (Een kijkje achter de schermen van Azure File Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-207">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="85265-208">Introducing Microsoft Azure File Service (Introductie van Microsoft Azure File-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-208">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="85265-209">Migreren gegevens tooAzure File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-209">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="85265-210">Naslaginformatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-210">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="85265-211">Naslaginformatie over de Storage-clientbibliotheek voor .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-211">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="85265-212">Naslaginformatie over REST API voor bestandsservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85265-212">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
