---
title: Azure virtuele Data Center aaaMicrosoft | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toobuild uw virtuele datacentrum in Azure
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 84f77b16edaece202a6a94b6107f1c9585ec7f38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="38ea4-103">Microsoft Azure virtuele Data Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-104">**Microsoft Azure**: sneller, geld besparen, integreren lokale apps en gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="38ea4-105">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-106">Migreren van lokale toepassingen tooAzure kunnen zelfs zonder aanzienlijke wijzigingen (een methode die bekend staat als 'lift- en verschuiven'), organisaties Hallo voordelen van een beveiligde en voordelige infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-106">Migrating on-premises applications tooAzure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations hello benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-107">Echter toomake meest Hallo van Hallo flexibiliteit mogelijk met cloud computing, ondernemingen hun architecturen tootake profiteren van de mogelijkheden van Azure te ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-107">However, toomake hello most of hello agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures tootake advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-108">Microsoft Azure biedt hyperschaal services en infrastructuur, bedrijfsniveau mogelijkheden en betrouwbaarheid en veel keuzes voor hybride verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-109">Klanten kunnen kiezen tooaccess deze cloud services-via Internet Hallo of met Azure ExpressRoute, waarmee de verbinding met het particuliere netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-109">Customers can choose tooaccess these cloud services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-110">Hallo Microsoft Azure-platform kan klanten tooseamlessly Hallo cloud kunnen hun infrastructuur uitbreiden en meerdere lagen architecturen bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-110">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-111">Bovendien Microsoft-partners uitgebreide mogelijkheden bieden door het aanbieden van beveiligingsservices en virtuele apparaten die zijn geoptimaliseerd toorun in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized toorun in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-112">In dit artikel biedt een overzicht van patronen en modellen die gebruikt toosolve worden kunnen Hallo architectuur schaal, prestaties en beveiliging problemen die veel klanten te maken wanneer u nadenkt over het verplaatsen en masse toohello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used toosolve hello architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-113">Een overzicht van hoe toofit verschillende organisatie-IT-functies in Hallo management en beheer van Hallo system wordt ook beschreven, met nadruk toosecurity vereisten en kostenoptimalisatie van de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-113">An overview of how toofit different organizational IT roles into hello management and governance of hello system is also discussed, with emphasis toosecurity requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="38ea4-114">Wat is er een virtuele-Datacenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-115">In Hallo vroege dagen cloud oplossingen zijn ontworpen toohost enkele, relatief geïsoleerde toepassingen in de openbare spectrum Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-115">In hello early days, cloud solutions were designed toohost single, relatively isolated, applications, in hello public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-116">Deze aanpak goed functioneren voor een aantal jaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-117">Echter als Hallo voordelen van cloudcomputing oplossingen is gebleken en meerdere grootschalige workloads zijn gehost op cloud hello, beveiliging, betrouwbaarheid, prestaties, adressering en de kosten van de problemen van implementaties in een of meer regio's is essentieel in de gehele Hallo geworden levenscyclus van Hallo-cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-117">However, as hello benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on hello cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout hello life cycle of hello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-118">Hallo volgende cloud implementatie diagram ziet u enkele voorbeelden van beveiliging hiaten (rood kader) en ruimte voor de optimalisatie van virtuele netwerkapparaten via werkbelastingen (geel vak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-118">hello following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-120">Hallo virtuele Data Center (VDC's) van deze noodzaak voor het schalen van de werklast toosupport is geboren en Hallo moet toodeal Hallo problemen die ontstaan doordat ondersteunende grootschalige toepassingen in Hallo openbare cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-120">hello Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling toosupport enterprise workloads, and hello need toodeal with hello problems introduced when supporting large-scale applications in hello public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-121">Een vDC is niet alleen Hallo toepassingsworkloads in Hallo cloud, maar ook Hallo netwerk, beveiliging, beheer en infrastructuur (bijvoorbeeld DNS- en Directory Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-121">A vDC is not just hello application workloads in hello cloud, but also hello network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-122">Gewoonlijk biedt ook een particuliere verbinding back tooan lokale netwerk of data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-122">It usually also provides a private connection back tooan on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-123">Meer werkbelastingen verplaatsen tooAzure, is het belangrijk toothink over Hallo ondersteunende infrastructuur en -objecten die in deze werkbelastingen worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-123">As more and more workloads move tooAzure, it is important toothink about hello supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-124">Nadenken over de structuur van resources zorgvuldig kunt Hallo verspreiding van honderden 'werkbelasting eilanden' moeten afzonderlijk worden beheerd met onafhankelijke gegevensstroom, beveiligingsmodellen en naleving uitdagingen voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid hello proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-125">Een virtuele Data Center is in feite een verzameling afzonderlijke maar gerelateerde entiteiten met het gemeenschappelijke ondersteunende functies, onderdelen en infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-126">Door uw werkbelastingen als een geïntegreerde vDC bekijkt, zult u ontdekken lagere kosten vanwege tooeconomies van schaal aan, geoptimaliseerde beveiliging via het onderdeel en gegevens centralisering, samen met eenvoudiger bewerkingen, management en compliance-audits stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due tooeconomies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38ea4-127">Het is belangrijk toounderstand die Hallo vDC **niet** een discrete Azure product, maar Hallo combinatie van verschillende functies en mogelijkheden te voldoen aan uw exacte vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-127">It's important toounderstand that hello vDC is **NOT** a discrete Azure product, but hello combination of various features and capabilities too meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-128">vDC is een manier nadenkt over uw workloads en het gebruik van Azure toomaximize uw resources en de mogelijkheden in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage toomaximize your resources and abilities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-129">Hallo virtuele domeincontroller is daarom een modulaire benadering voor het toobuild van IT-services in Azure, organisatie-rollen en verantwoordelijkheden te respecteren Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-129">hello virtual DC is therefore a modular approach on how toobuild up IT services in hello Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-130">Hallo vDC kunt ondernemingen ophalen van werkbelastingen en toepassingen in Azure voor Hallo volgen scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-130">hello vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for hello following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-131">Meerdere gerelateerde workloads die als host fungeert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-132">Migreren van de werkbelastingen van een lokale omgeving tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-132">Migrating workloads from an on-premises environment tooAzure</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-133">Uitvoering van de gedeelde of gecentraliseerde beveiliging en vereisten voor toegang via werkbelastingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-134">De combinatie van DevOps en gecentraliseerd IT op de juiste wijze voor een grote onderneming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-135">Hallo sleutel toounlock Hallo voordelen van vDC, is een gecentraliseerde topologie (hub en spaken) met een combinatie van Azure-functies: [Azure VNet][VNet], [nsg's] [ NSG], [VNet-Peering][VNetPeering], [gebruiker gedefinieerde Routes (UDR)][UDR], en Azure identiteit met [ Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-135">hello key toounlock hello advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="38ea4-136">Die behoefte hebben aan een virtuele Datacenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-137">Elke Azure klant die toomove meer dan een paar workloads in Azure behoeften kan profiteren van het denken over het gebruik van algemene bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-137">Any Azure customer that needs toomove more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-138">Afhankelijk van de magnitude hello, zelfs enkele toepassingen kunnen profiteren van Hallo patronen en onderdelen toobuild een vDC gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-138">Depending on hello magnitude, even single applications can benefit from using hello patterns and components used toobuild a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-139">Als uw organisatie een gecentraliseerde IT, het netwerk, beveiliging heeft en/of/nalevingsafdeling team, een vDC kunt u beleid punten scheiding van rechten, afdwingen en uniformiteit van algemene onderdelen tijdens het doorgeven van App-teams zo veel onderliggende hello vrijheid en het besturingselement is die geschikt zijn voor uw vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of hello underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-140">Organisaties die op zoek bent tooDevOps kunnen gebruikmaken van Hallo vDC concepten tooprovide geautoriseerd zakken van Azure-resources en zorg ervoor dat ze hebben volledige controle binnen die groep (abonnement of resourcegroep groep in een algemene abonnement), maar het Hallo-netwerk en beveiligingsgrenzen blijven compatibel zoals gedefinieerd door een gecentraliseerde beleid in een hub VNet en een resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-140">Organizations that are looking tooDevOps can utilize hello vDC concepts tooprovide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but hello network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="38ea4-141">Overwegingen bij het implementeren van een virtuele Data Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-142">Bij het ontwerpen van een vDC, zijn er enkele belangrijke problemen tooconsider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues tooconsider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-143">Identiteit en directoryservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-144">Infrastructuur voor de beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-145">Connectiviteit toohello cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-145">Connectivity toohello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-146">Verbindingen binnen Hallo cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-146">Connectivity within hello cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="38ea4-147">*Identiteits- en Active Directory*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-148">Identiteit en Directory services zijn een belangrijk aspect van alle gegevens draait, zowel on-premises en in de cloud Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-149">Identiteit is gerelateerde tooall aspecten van toegang en autorisatie tooservices binnen Hallo vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-149">Identity is related tooall aspects of access and authorization tooservices within hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-150">toohelp Zorg ervoor dat alleen geautoriseerde gebruikers en processen toegang tot uw Azure-Account en resources, Azure verschillende soorten referenties gebruikt voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-150">toohelp ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-151">Het gaat hierbij om wachtwoorden (tooaccess hello Azure-account), cryptografische sleutels, digitale handtekeningen en certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-151">These include passwords (tooaccess hello Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-152">[*Azure multi-factor Authentication* (MFA)] [ MFA] is een extra beveiligingslaag voor toegang tot Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-153">Azure MFA biedt geavanceerde verificatie met een bereik van eenvoudige verificatie-opties, telefoongesprek, tekstbericht of mobiele-appmelding, waardoor klanten toochoose Hallo wijze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers toochoose hello method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-154">Een grote onderneming moet een proces voor het beheer van identiteit dat wordt beschreven Hallo beheer van afzonderlijke identiteiten, hun verificatie, autorisatie, rollen en bevoegdheden binnen of tussen verschillende Hallo vDC toodefine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-154">Any large enterprise needs toodefine an identity management process that describes hello management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-155">Hallo doelstellingen van dit proces moet tooincrease beveiliging en productiviteit en het verlagen van kosten, uitvaltijd en herhaalde manuele taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-155">hello goals of this process should be tooincrease security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-156">Werknemers hebben vaak verschillende rollen wanneer betrokken met verschillende projecten en ondernemingen/vereist een veeleisende combinatie van services voor verschillende regel van bedrijven (LOB's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-157">Een vDC vereist goede samenwerking tussen verschillende teams, elk met specifieke roldefinities, tooget-systemen met met goed bestuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, tooget systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-158">Hallo-matrix van verantwoordelijkheden, de toegang en de rechten kunt zeer complex zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-158">hello matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-159">Identiteitsbeheer in vDC wordt geïmplementeerd via [ *Azure Active Directory* (AAD)] [ AAD] en op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-160">Een adreslijstservice biedt een infrastructuur gedeelde informatie voor het zoeken, beheren, beheren en ordenen van dagelijkse items en netwerkbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-161">Deze resources kunnen volumes, mappen, bestanden, printers, gebruikers, groepen, apparaten en andere objecten bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-162">Elke resource op Hallo netwerk wordt beschouwd als een object door Hallo Active directory-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-162">Each resource on hello network is considered an object by hello directory server.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-163">Informatie over een bron wordt opgeslagen als een verzameling van kenmerken die zijn gekoppeld aan deze resource of object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-164">Alle Microsoft online Bedrijfsservices vertrouwen op Azure Active Directory (AAD) voor aanmelding en andere identiteit moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-165">Azure Active Directory is een uitgebreide en zeer beschikbare cloudoplossing voor identiteits- en toegangsbeheer die kernadreslijstservices, geavanceerd identiteitsbeheer en toegangsbeheer voor toepassingen combineert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-166">AAD kan worden geïntegreerd met de lokale Active Directory tooenable eenmalige aanmelding voor alle cloud-gebaseerde en lokaal (on-premises) toepassingen die worden gehost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory tooenable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-167">Hallo gebruikerskenmerken van lokale Active Directory kunnen automatisch gesynchroniseerde tooAAD zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-167">hello user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized tooAAD.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-168">Één globale beheerder is niet vereist tooassign alle machtigingen in een vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-168">A single global administrator is not required tooassign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-169">In plaats daarvan kan elke bepaalde afdeling (of de groep van gebruikers of services in Active Directory Hallo) hebben Hallo machtigingen vereist toomanage hun eigen resources binnen een vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-169">Instead each specific department (or group of users or services in hello Directory Service) can have hello permissions required toomanage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-170">Structureren machtigingen vereist netwerktaakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-171">Te veel machtigingen kunnen belemmeren prestaties efficiëntie, en te weinig of losse machtigingen beveiligingsrisico's kunnen verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-172">Azure op rollen gebaseerde toegangsbeheer (RBAC) helpt tooaddress dit probleem door het aanbieden van Geavanceerd toegangsbeheer voor vDC-bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps tooaddress this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="38ea4-173">*Infrastructuur voor de beveiliging*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-174">Beveiligingsinfrastructuur voor in de context van een vDC Hallo is hoofdzakelijk gerelateerde toohello scheiding van verkeer in Hallo vDC van specifieke virtuele-netwerksegment en hoe de Hallo vDC toocontrol inkomende en uitgaande doorloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-174">Security infrastructure, in hello context of a vDC, is mainly related toohello segregation of traffic in hello vDC's specific virtual network segment, and how toocontrol ingress and egress flows throughout hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-175">Azure is gebaseerd op een architectuur met meerdere tenants waarmee wordt voorkomen onbevoegde en onbedoelde verkeer tussen implementaties dat, met behulp van virtueel netwerk (VNet) isolatie toegangsbeheerlijsten (ACL's), load balancers en IP-filters, samen met verkeer stroom beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-176">Netwerkadresomzetting (NAT) scheidt interne netwerkverkeer van externe verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-177">Hello Azure-infrastructuur infrastructuur bronnen toegewezen tootenant werkbelastingen en communicatie tooand beheert van virtuele machines (VM's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-177">hello Azure fabric allocates infrastructure resources tootenant workloads and manages communications tooand from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-178">Hello Azure hypervisor afgedwongen geheugen en proces scheiding tussen VM's en veilig routes netwerkverkeer tooguest OS tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-178">hello Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic tooguest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-toohello-cloud"></a><span data-ttu-id="38ea4-179">*Connectiviteit toohello cloud*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-179">*Connectivity toohello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-180">Hallo vDC moet verbinding met externe netwerken toooffer services toocustomers, partners en/of interne gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-180">hello vDC needs connectivity with external networks toooffer services toocustomers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-181">Dit betekent meestal connectiviteit niet alleen toohello Internet, maar ook tooon-premises netwerken en gegevenscentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-181">This usually means connectivity not only toohello Internet, but also tooon-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-182">Klanten kunnen hun beleid beveiliging toocontrol wat bouwen en hoe specifieke vDC gehoste services toegankelijk naar/van worden Internet via virtuele netwerkapparaten (met filteren en verkeer inspection), en aangepaste beleidsregels voor doorsturen en filteren (netwerk Hallo De gebruiker gedefinieerde Routering en Netwerkbeveiligingsgroepen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-182">Customers can build their security policies toocontrol what and how specific vDC hosted services are accessible to/from hello Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-183">Bedrijven moeten vaak tooconnect Copy-VDC's tooon-premises datacenters of andere bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-183">Enterprises often need tooconnect vDCs tooon-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-184">Hallo-connectiviteit tussen Azure en on-premises netwerken is daarom een aspect van cruciaal belang bij het ontwerpen van een effectieve architectuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-184">hello connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-185">Bedrijven hebben twee verschillende manieren toocreate een koppeling tussen vDC en on-premises in Azure: onderweg via Internet Hallo en/of persoonlijke rechtstreekse verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-185">Enterprises have two different ways toocreate an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over hello Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-186">Een [ **Azure Site-naar-Site VPN** ] [ VPN] is een onderling verbonden service via Internet Hallo tussen on-premises netwerken en Hallo vDC, tot stand gebracht via beveiligde versleuteld verbindingen (IPsec/IKE-tunnels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over hello Internet between on-premises networks and hello vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-187">Azure Site-naar-Site-verbinding is flexibel, snelle toocreate en vereist geen eventuele verdere inkoop, zoals alle verbindingen verbinding maken via internet Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick toocreate, and does not require any further procurement, as all connections connect over hello internet.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-188">[**ExpressRoute** ] [ ExR] is een verbinding met Azure-service waarmee u particuliere verbindingen maken tussen vDC en Hallo on-premises netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and hello on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-189">ExpressRoute-verbindingen gaan niet meer dan Hallo openbare Internet en bieden betere beveiliging, betrouwbaarheid en hogere snelheden (omhoog too10 Gbps) samen met consistente latentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-189">ExpressRoute connections do not go over hello public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up too10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-190">ExpressRoute is zeer nuttig is voor Copy-VDC's, als ExpressRoute klanten Hallo voordelen van compliantieregels die zijn gekoppeld aan particuliere verbindingen kunnen krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get hello benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-191">ExpressRoute-verbindingen implementeren omvat bezighouden met een ExpressRoute-serviceprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-192">Voor klanten die toostart snel nodig, het is vaak tooinitially gebruikt Site-naar-Site VPN-tooestablish connectiviteit tussen Hallo vDC en on-premises resources en vervolgens migreren tooExpressRoute verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-192">For customers that need toostart quickly, it is common tooinitially use Site-to-Site VPN tooestablish connectivity between hello vDC and on-premises resources, and then migrate tooExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="38ea4-193">*Verbindingen binnen Hallo cloud*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-193">*Connectivity within hello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-194">[VNets] [ VNet] en [VNet-Peering] [ VNetPeering] zijn Hallo basic netwerkservices connectiviteit binnen een vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are hello basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-195">De grens van een natuurlijke van isolatie voor vDC-resources wordt gegarandeerd dat een VNet en VNet-peering kunt onderling tussen verschillende VNets binnen Hallo dezelfde Azure-regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within hello same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-196">Beheer van netwerkverkeer binnen een VNet en tussen VNets moet toomatch een reeks beveiliging regels opgegeven met de Access Control Lists ([Netwerkbeveiligingsgroep][NSG]), [virtuele netwerkapparaten ] [ NVA], en aangepaste routeringstabellen ([UDR][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need toomatch a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="38ea4-197">Virtuele Data Center-overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="38ea4-198">Topologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-199">Hub en spaken model uitgebreide Hallo virtuele Data Center binnen één Azure-regio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-199">Hub and spokes model extended hello Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-201">Hallo-hub is Hallo centrale zone die u beheert en inspecteert inkomend en/of uitgaande verkeer tussen verschillende zones: Internet, on-premises en Hallo spaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-201">hello hub is hello central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-202">Hallo-hub en spoke-topologie biedt Hallo IT-afdeling een effectieve manier tooenforce beveiligingsbeleid op een centrale locatie Hallo mogelijkheden voor onjuiste configuratie en de blootstelling te verlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-202">hello hub and spoke topology gives hello IT department an effective way tooenforce security policies in a central location, while reducing hello potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-203">Hallo hub bevat Hallo algemene serviceonderdelen door Hallo spaken verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-203">hello hub contains hello common service components consumed by hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-204">Hier volgen enkele typische voorbeelden van algemene centrale services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-205">Hallo Windows Active Directory-infrastructuur (Hallo gerelateerde ADFS-service) vereist voor de verificatie van derden dat openen vanuit niet-vertrouwde netwerken voordat ophalen toegang toohello werkbelastingen in Hallo spoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-205">hello Windows Active Directory infrastructure (with hello related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access toohello workloads in hello spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-206">Een DNS-service tooresolve naamgeving voor Hallo werkbelasting in Hallo spaken, tooaccess lokale en op Hallo Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-206">A DNS service tooresolve naming for hello workload in hello spokes, tooaccess resources on-premises and on hello Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-207">Een PKI-infrastructuur tooimplement eenmalige aanmelding op werkbelastingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-207">A PKI infrastructure, tooimplement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-208">Datatransportbesturing (TCP/UDP) tussen hello spaken en Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-208">Flow control (TCP/UDP) between hello spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-209">Datatransportbesturing tussen Hallo spoke en on-premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-209">Flow control between hello spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-210">Indien gewenst, datatransportbesturing tussen één spoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-211">totale kosten beperkt Hallo vDC met behulp van Hallo gedeelde hub infrastructuur tussen meerdere spaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-211">hello vDC reduces overall cost by using hello shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-212">Hallo-rol van elke spoke mag toohost verschillende typen werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-212">hello role of each spoke can be toohost different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-213">Hallo spaken biedt ook een modulaire benadering voor herhaalbare implementaties (bijvoorbeeld, ontwikkeling en tests, gebruikersacceptatietests, preproductie en productie) Hallo dezelfde werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-213">hello spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of hello same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-214">Hallo spaken kunnen ook worden gebruikt toosegregate en het inschakelen van verschillende groepen binnen uw organisatie (bijvoorbeeld DevOps groepen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-214">hello spokes can also be used toosegregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-215">Het is mogelijk toodeploy een basic werkbelasting of complexe werkbelastingen van meerdere lagen met verkeer tussen lagen Hallo beheren binnen een spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-215">Inside a spoke, it is possible toodeploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between hello tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="38ea4-216">Abonnementen en meerdere hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-217">Elk onderdeel, van welke aard hello, wordt in Azure worden geïmplementeerd in een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-217">In Azure, every component, whatever hello type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-218">Hallo isolatie van Azure-componenten in verschillende Azure-abonnementen voldoen aan de vereisten voor Hallo van verschillende LOB's, zoals het gedifferentieerde niveaus van toegang en autorisatie in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-218">hello isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy hello requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-219">Een enkele vDC kunt opschalen toolarge aantal spaken, hoewel net als bij elke IT-systeem, zijn er beperkingen voor platforms gelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-219">A single vDC can scale up toolarge number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-220">Hallo hub implementatie is gebonden tooa specifieke Azure-abonnement, met beperkingen en limieten (bijvoorbeeld een maximum aantal VNet-peerings - Zie [Azure-abonnement en Servicelimieten, quota's en beperkingen] [ Limits] voor meer informatie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-220">hello hub deployment is bound tooa specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-221">In gevallen waar limieten mogelijk een probleem Hallo architectuur kan opschalen verder omhoog door Hallo model van een cluster met één hub-spaken tooa van hub en spaken uit te breiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-221">In cases where limits may be an issue, hello architecture can scale up further by extending hello model from a single hub-spokes tooa cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-222">Meerdere hubs in een of meer Azure-regio's kunnen ook worden verbonden met Express Route of site-naar-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-224">Hallo introductie van meerdere hubs verhoogt Hallo kosten en management inspanning van Hallo systeem en alleen gerechtvaardigd zijn door schaalbaarheid (voorbeelden: systeemlimieten of redundantie) en regionale replicatie (voorbeelden: eindgebruikers prestaties of herstel na noodgevallen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-224">hello introduction of multiple hubs increases hello cost and management effort of hello system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-225">In scenario's met meerdere hubs vereisen, moeten alle Hallo hubs toooffer Hallo dezelfde van services voor operationele eenvoudig set streven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-225">In scenarios requiring multiple hubs, all hello hubs should strive toooffer hello same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="38ea4-226">Koppeling tussen spaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-227">Het is mogelijk tooimplement complexe met meerdere lagen werkbelastingen binnen een enkele spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-227">Inside a single spoke, it is possible tooimplement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-228">Configuraties met meerdere lagen kunnen worden geïmplementeerd met behulp van subnetten (één voor elke laag) in hetzelfde VNet en filteren Hallo loopt met nsg's Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in hello same VNet and filtering hello flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-229">Op Hallo daarentegen, een architect wil toodeploy een werkbelasting met meerdere lagen tussen meerdere VNets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-229">On hello other hand, an architect may want toodeploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-230">Met behulp van VNet-peering, spaken verbinding kunnen maken tooother spaken in Hallo dezelfde hub of andere hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-230">Using VNet peering, spokes can connect tooother spokes in hello same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-231">Een typisch voorbeeld van dit scenario is Hallo-geval waar verwerking toepassingsservers zich bevindt in een spoke (VNet) tijdens het Hallo-database in een andere spoke (VNet) is geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-231">A typical example of this scenario is hello case where application processing servers are in one spoke (VNet), while hello database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-232">In dit geval is eenvoudig toointerconnect Hallo spaken met VNet-peering en daardoor wilt voorkomen dat bij doorvoer over Hallo hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-232">In this case, it is easy toointerconnect hello spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-233">Een zorgvuldige beoordeling van de architectuur en beveiliging moet worden uitgevoerd tooensure die belangrijke beveiligings- of controle-punten dat mag alleen bestaan in de hub Hallo Hallo hub omzeilen niet overslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-233">A careful architecture and security review should be performed tooensure that bypassing hello hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in hello hub.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-235">Spaken kunnen ook worden onderling verbonden tooa spoke die als een hub fungeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-235">Spokes can also be interconnected tooa spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-236">Deze methode maakt u een hiërarchie met twee niveaus: Hallo spoke in Hallo hoger niveau (niveau 0) worden Hallo hub van lagere spaken (niveau 1) van Hallo-hiërarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-236">This approach creates a two-level hierarchy: hello spoke in hello higher level (level 0) become hello hub of lower spokes (level 1) of hello hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-237">Hallo spaken van vDC moeten tooforward Hallo verkeer toohello centrale hub tooreach toohello on-premises netwerk of internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-237">hello spokes of vDC need tooforward hello traffic toohello central hub tooreach out either toohello on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-238">Een architectuur met twee niveaus van hub introduceert complexe routering dat Hallo voordelen van een eenvoudige hub spoke relatie verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes hello benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-239">Hoewel Azure complexe topologieën toestaat, is een kernprincipes Hallo Hallo vDC concept herhaalbaarheid en eenvoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-239">Although Azure allows complex topologies, one of hello core principles of hello vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-240">toominimize management inspanning, Hallo eenvoudige hub spoke ontwerp is Hallo vDC referentiearchitectuur aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-240">toominimize management effort, hello simple hub-spoke design is hello recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="38ea4-241">Onderdelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-242">Een virtuele Data Center bestaat uit vier elementaire onderdeeltypen: **infrastructuur**, **perimeternetwerken**, **werkbelastingen**, en **bewaking**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-243">Elk onderdeeltype bestaat uit verschillende Azure-functies en bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-244">Uw vDC is afhankelijk van exemplaren van typen met meerdere onderdelen en meerdere variaties van Hallo dezelfde onderdeeltype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of hello same component type.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-245">Mogelijk hebt u bijvoorbeeld veel exemplaren van de werkbelasting afwijken, logisch gescheiden, waarbij verschillende toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-246">Gebruik van deze typen verschillende onderdelen en exemplaren tooultimately Hallo vDC bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-246">You use these different component types and instances tooultimately build hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-248">Hallo bevat voorgaande architectuur op hoog niveau van een vDC verschillende onderdelen die worden gebruikt in verschillende zones van Hallo hub spaken topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-248">hello preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of hello hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-249">Hallo diagram ziet u onderdelen van de infrastructuur in verschillende onderdelen van Hallo-architectuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-249">hello diagram shows infrastructure components in various parts of hello architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-250">Als een goede gewoonte (voor een lokale DC of vDC) toegang moet rechten en bevoegdheden op basis van een groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-251">Omgaan met groepen, kunnen in plaats van afzonderlijke gebruikers toegangsbeleid consistent van binnen teams en hulpmiddelen in voor het minimaliseren van fouten in de configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-252">Toe te wijzen en gebruikers tooand verwijderen uit groepen helpt Hallo bevoegdheden van een specifieke gebruiker up-to-date te houden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-252">Assigning and removing users tooand from appropriate groups helps keeping hello privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-253">Elke rolgroep moet een uniek voorvoegsel hebben voor hun namen zodat u eenvoudig tooidentify welke groep gekoppeld aan welke werkbelasting is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy tooidentify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-254">Bijvoorbeeld, een werkbelasting die als host fungeert voor een verificatieservice wellicht groepen met de naam *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps AuthServiceDevOps en AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-255">Op dezelfde manier geldt voor gecentraliseerde rollen of functies niet gerelateerde tooa bepaalde service, kan worden voorafgegaan door "Corp" *CorpNetOps* bijvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-255">Likewise for centralized roles, or roles not related tooa specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-256">Veel organisaties gebruiken een variant van Hallo groepen tooprovide een belangrijke verdeling van rollen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-256">Many organizations use a variation of hello following groups tooprovide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-257">Hallo *centrale IT-groep (Corp)* heeft Hallo eigendom rechten toocontrol infrastructuur hebben (zoals netwerk- en beveiliging) onderdelen, en daarom moet toohave Hallo rol van Inzender op Hallo abonnement (en beheer hebben over Hallo hub) en Inzender-rechten op Hallo spaken netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-257">hello *central IT group (Corp)* has hello ownership rights toocontrol infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs toohave hello role of contributor on hello subscription (and have control of hello hub) and network contributor rights in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-258">Deze verantwoordelijkheid management tussen meerdere teams zoals; grote organisatie vaak opsplitsen een groep netwerkbewerkingen (CorpNetOps) (met exclusieve toegang is geactiveerd) en een groep beveiligingsbewerkingen (CorpSecOps) (die verantwoordelijk is voor de firewall-en beveiligingsbeleid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-259">In dit specifieke geval moeten twee verschillende groepen toobe gemaakt voor de toewijzing van deze aangepaste rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-259">In this specific case, two different groups need toobe created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-260">Hallo *dev & testgroep (AppDevOps)* heeft Hallo verantwoordelijkheid toodeploy werkbelastingen (Apps of Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-260">hello *dev & test (AppDevOps) group* has hello responsibility toodeploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-261">Deze groep heeft Hallo van Virtual Machine Contributor voor IaaS-implementaties en/of een of meer PaaS-Inzender-rollen (Zie [ingebouwde functies voor op rollen gebaseerd toegangsbeheer][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-261">This group takes hello role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-262">Eventueel Hallo dev & testteam wellicht toohave zichtbaarheid van beveiligingsbeleid (nsg's) en routeringsbeleid (UDR) in de hub hello of een specifieke spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-262">Optionally hello dev & test team may need toohave visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside hello hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-263">Daarom in toevoeging toohello rollen van inzender voor werkbelastingen moet deze groep tevens Hallo-rol van netwerk-lezer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-263">Therefore, in addition toohello roles of contributor for workloads, this group would also need hello role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-264">Hallo *bewerking en onderhoud groep (CorpInfraOps of AppInfraOps)* Hallo verantwoordelijkheid voor het beheer van de werkbelastingen in productie hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-264">hello *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have hello responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-265">Deze groep moet toobe abonnement bijdrager van werkbelastingen in een productie-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-265">This group needs toobe a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-266">Sommige organisaties mogelijk ook evalueren of ze nodig hebben een aanvullende escalatie team ondersteuningsgroep met Hallo-rol van Inzender abonnement in productie en in Hallo centrale hub abonnement, in volgorde toofix potentiële problemen in productie Hallo -omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with hello role of subscription contributor in production and in hello central hub subscription, in order toofix potential configuration issues in hello production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-267">Er is een vDC gestructureerd zodat groepen die zijn gemaakt voor Hallo centrale IT-groepen beheren Hallo hub bijbehorende groepen op Hallo werkbelasting niveau hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-267">A vDC is structured so that groups created for hello central IT groups managing hello hub have corresponding groups at hello workload level.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-268">Bovendien zou toomanaging hub alleen Hallo centrale IT resourcegroepen kunnen toocontrol externe toegang en op het hoogste niveau machtigingen op Hallo-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-268">In addition toomanaging hub resources only hello central IT groups would be able toocontrol external access and top-level permissions on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-269">Werkbelastinggroepen zich echter kunnen toocontrol resources en de machtigingen van hun VNet onafhankelijk op centrale IT-afdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-269">However, workload groups would be able toocontrol resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-270">Hallo vDC behoeften toobe gepartitioneerd toosecurely host meerdere projecten in verschillende regel van bedrijven (LOB's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-270">hello vDC needs toobe partitioned toosecurely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-271">Alle projecten vereist verschillende geïsoleerde omgevingen (Dev, UAT, productie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-272">Afzonderlijke Azure-abonnementen voor elk van deze omgevingen bieden natuurlijke isolatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-274">Hallo toont voorgaande diagram Hallo relatie tussen een organisatie projecten, gebruikers, groepen en Hallo omgevingen waarin hello Azure onderdelen worden ingezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-274">hello preceding diagram shows hello relationship between an organization's projects, users, groups, and hello environments where hello Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-275">Normaal gesproken in IT, een omgeving (of laag) is een systeem waarin meerdere toepassingen worden geïmplementeerd en uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-276">Grote ondernemingen gebruiken een ontwikkelomgeving (waar wijzigingen oorspronkelijk en getest) en een productie-omgeving (wat eindgebruikers gebruiken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-277">Deze omgevingen worden gescheiden, vaak met verschillende faseringsomgevingen tussen deze tooallow gefaseerde implementatie (implementatie), testen en terugdraaien in geval van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them tooallow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-278">Implementatie-architecturen aanzienlijk verschillen, maar meestal Hallo basisproces van op ontwikkeling (DEV) begint en eindigt bij productie (PROD) nog steeds wordt gevolgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-278">Deployment architectures vary significantly, but usually hello basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-279">Een algemene architectuur voor deze typen omgevingen met meerdere lagen bestaat uit DevOps (ontwikkelen en testen), UAT (fasering) en productieomgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-280">Organisaties kunnen gebruikmaken van één of meerdere Azure AD-tenants toodefine toegang en machtigingen toothese omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants toodefine access and rights toothese environments.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-281">Hallo vorige diagram ziet u een aanvraag wanneer twee andere Azure AD-tenants worden gebruikt: één voor DevOps en UAT en Hallo andere is uitsluitend bedoeld is voor productie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-281">hello previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and hello other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-282">Hallo aanwezigheid van andere Azure AD-tenants dwingt Hallo scheiding tussen omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-282">hello presence of different Azure AD tenants enforces hello separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-283">Hallo van dezelfde groep gebruikers (als u bijvoorbeeld centrale IT-afdeling) moet wijzigen met behulp van een andere URI tooaccess een andere AD-tenant tooauthenticate Hallo rollen of machtigingen van zowel Hallo DevOps of productieomgevingen van een project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-283">hello same group of users (as an example, Central IT) needs tooauthenticate using a different URI tooaccess a different AD tenant modify hello roles or permissions of either hello DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-284">Hallo aanwezigheid van andere gebruiker verificatie tooaccess verschillende omgevingen vermindert mogelijke storingen en andere problemen veroorzaakt door menselijke fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-284">hello presence of different user authentication tooaccess different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="38ea4-285">Onderdeeltype: infrastructuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-286">Dit onderdeel is waar de meeste Hallo ondersteunende infrastructuur zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-286">This component type is where most of hello supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-287">Het is ook waar uw centrale IT, beveiliging en/of naleving teams besteden aan de meeste van de tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-289">Onderdelen van de infrastructuur bieden een koppeling tussen de verschillende onderdelen van een vDC Hallo en aanwezig zijn in zowel Hallo hub en Hallo spaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-289">Infrastructure components provide an interconnection between hello different components of a vDC, and are present in both hello hub and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-290">Hallo verantwoordelijkheid voor het beheren en onderhouden van Hallo infrastructuuronderdelen is doorgaans toegewezen toohello centrale IT en/of beveiligingsteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-290">hello responsibility for managing and maintaining hello infrastructure components is typically assigned toohello central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-291">Een van de primaire taken Hallo Hallo IT-team voor infrastructuur is tooguarantee Hallo consistentie van IP-adres schema's in de onderneming Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-291">One of hello primary tasks of hello IT infrastructure team is tooguarantee hello consistency of IP address schemas across hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-292">Hallo persoonlijke IP-adres toegewezen ruimte toohello vDC moet toobe consistent en niet overlappen met particuliere IP-adressen toegewezen op uw on-premises netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-292">hello private IP address space assigned toohello vDC needs toobe consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-293">Terwijl de NAT voor Hallo on-premises routers van de rand of in Azure omgevingen IP-adresconflicten kunnen voorkomen, wordt er problemen tooyour infrastructuuronderdelen toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-293">While NAT on hello on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications tooyour infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-294">Eenvoud van management is een van de belangrijkste doelstellingen Hallo van vDC, zodat u met behulp van NAT toohandle IP-problemen is geen aanbevolen oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-294">Simplicity of management is one of hello key goals of vDC, so using NAT toohandle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-295">Onderdelen van de infrastructuur bevatten Hallo functionaliteit te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-295">Infrastructure components contain hello following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-296">[**Identiteits-en**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-297">Toegang tooevery brontype in Azure wordt beheerd door een identiteit die is opgeslagen in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-297">Access tooevery resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-298">Hallo directory service winkels niet alleen lijst met gebruikers Hallo maar ook Hallo toegang rechten tooresources in een specifieke Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-298">hello directory service stores not only hello list of users, but also hello access rights tooresources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-299">Deze services alleen in de cloud kunnen bestaan of ze kunnen worden gesynchroniseerd met de on-premises identiteits opgeslagen in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-300">[**Virtueel netwerk**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-301">Virtuele netwerken zijn een van de belangrijkste onderdelen van een vDC en toocreate een grens van de isolatie van verkeer op Hallo Azure-platform inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you toocreate a traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-302">Een virtueel netwerk bestaat uit één of meerdere virtuele netwerksegmenten, elk met een bepaald IP-netwerk voorvoegsel (subnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-303">Hallo virtueel netwerk definieert een interne perimeter-gebied waar IaaS virtuele machines en PaaS-services besloten communicatie kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-303">hello Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-304">Virtuele machines (en PaaS-services) in een virtueel netwerk kan niet communiceren rechtstreeks tooVMs (en PaaS-services) in een ander virtueel netwerk, zelfs als beide virtuele netwerken worden gemaakt met dezelfde klant onder Hallo Hallo hetzelfde abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer, under hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-305">Isolatie is een kritieke eigenschap die ervoor zorgt dat de klant VM's en communicatie blijft persoonlijke binnen een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-306">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-307">Verkeer in een virtueel netwerk wordt doorgestuurd standaard op basis van de routeringstabel Hallo-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on hello system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-308">Een Route voor het definiëren van de gebruiker is een aangepaste routeringstabel dat netwerkbeheerders kunnen tooone of meer subnetten toooverwrite Hallo gedrag van Hallo system-routeringstabel koppelen en een communicatiepad binnen een virtueel netwerk opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate tooone or more subnets toooverwrite hello behavior of hello system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-309">Hallo aanwezigheid van udr's zorgt ervoor dat uitgaande verkeer van Hallo spoke doorvoer door specifieke aangepaste VM's en/of virtuele netwerkapparaten en netwerktaakverdelers aanwezig in Hallo hub en Hallo spaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-309">hello presence of UDRs guarantees that egress traffic from hello spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in hello hub and in hello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-310">[**NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-311">Een Netwerkbeveiligingsgroep is een lijst met beveiligingsregels voor verbindingen die fungeren als verkeer filteren op IP-bronnen, doel-IP-protocollen, bron-IP-poorten en doel-IP-poorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-312">Hallo NSG mag toegepaste tooa het subnet van een virtuele NIC-kaart die is gekoppeld aan een Azure VM of beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-312">hello NSG can be applied tooa subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-313">Hallo nsg's zijn essentieel tooimplement een juiste datatransportbesturing in Hallo hub en Hallo spaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-313">hello NSGs are essential tooimplement a correct flow control in hello hub and in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-314">Hallo-niveau van beveiliging die worden geboden door Hallo NSG is een functie van welke poorten u opent, en wat is het doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-314">hello level of security afforded by hello NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-315">Klanten moeten aanvullende VM filters met een host gebaseerde firewall zoals IPtables toepassen of Hallo Windows Firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or hello Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-317">Hallo-naamomzetting van resources in Hallo VNets van een vDC is beschikbaar via DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-317">hello name resolution of resources in hello VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-318">Hallo-bereik van naamomzetting van Hallo standaard DNS-is beperkt toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-318">hello scope of name resolution of hello default DNS is limited toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-319">Normaal gesproken een aangepaste DNS-service moet toobe geïmplementeerd in Hallo hub als onderdeel van algemene services, maar de belangrijkste gebruikers Hallo van DNS-services zich bevinden in Hallo spoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-319">Usually, a custom DNS service needs toobe deployed in hello hub as part of common services, but hello main consumers of DNS services reside in hello spoke.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-320">Indien nodig, kunnen klanten een hiërarchische structuur voor DNS-kunnen maken met de overdracht van DNS-zones toohello spaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones toohello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-321">[** Abonnement] [ SubMgmt] en [resourcegroep Management][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-322">Een abonnement definieert een natuurlijke grens toocreate meerdere groepen van resources in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-322">A subscription defines a natural boundary toocreate multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-323">Resources in een abonnement worden samen in logische containers met de naam resourcegroepen worden samengesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-324">Hallo resourcegroep vertegenwoordigt een logische groep tooorganize Hallo resources van een vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-324">hello Resource Group represents a logical group tooorganize hello resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-325">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-326">Via RBAC is het mogelijk toomap organisatierol samen met rechten tooaccess specifieke Azure-resources, zodat u toorestrict gebruikers tooonly een bepaalde subset van acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-326">Through RBAC, it is possible toomap organizational role along with rights tooaccess specific Azure resources, allowing you toorestrict users tooonly a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-327">Met RBAC, kunt u toegang verlenen door toe te wijzen Hallo geschikte rol toousers, groepen en toepassingen binnen relevante Hallo-bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-327">With RBAC, you can grant access by assigning hello appropriate role toousers, groups, and applications within hello relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-328">Hallo-bereik van een roltoewijzing kan dit een Azure-abonnement, een resourcegroep of één resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-328">hello scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-329">RBAC kunt overname van machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-330">Een rol die is toegewezen aan een bovenliggend bereik verleent toegang ook toohello onderliggende items erin opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-330">A role assigned at a parent scope also grants access toohello children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-331">Met RBAC kunt u taken scheiden en alleen Hallo hoeveelheid toousers toegang verlenen die zij nodig hebben tooperform hun werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only hello amount of access toousers that they need tooperform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-332">Bijvoorbeeld, gebruik RBAC toolet één werknemer virtuele machines in een abonnement beheren terwijl een andere SQL-databases kan beheren binnen Hallo hetzelfde abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-332">For example, use RBAC toolet one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within hello same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-333">[**VNet-Peering**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-334">Hallo fundamenteel onderdeel gebruikt toocreate Hallo infrastructuur van een vDC is VNet-Peering, een mechanisme dat verbinding twee virtuele netwerken (vnet's) in Hallo maakt dezelfde regio via Hallo-netwerk van hello Azure-Datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-334">hello fundamental feature used toocreate hello infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in hello same region through hello network of hello Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="38ea4-335">Onderdeeltype: Perimeternetwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-336">[Perimeternetwerk] [ DMZ] componenten (ook wel een DMZ-netwerk), kunt u tooprovide netwerkverbinding tussen uw on-premises of fysieke datacenternetwerken, samen met eventuele tooand connectiviteit van Hallo Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you tooprovide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity tooand from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-337">Het is ook waar uw netwerk- en teams waarschijnlijk te besteden aan de meeste van de tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-338">Inkomende pakketten moeten stromen Hallo beveiligingsapparaten in Hallo hub, zoals firewall Hallo-id's en IP-Adressen, voordat het Hallo-back-end-servers in Hallo spaken heeft bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-338">Incoming packets should flow through hello security appliances in hello hub, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-339">Internet-gebonden pakketten van Hallo werkbelastingen moeten ook door Hallo beveiligingsapparaten in het perimeternetwerk Hallo voor het afdwingen van beleid, controle en controledoeleinden voordat deze uit het Hallo-netwerk stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-339">Internet-bound packets from hello workloads should also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-340">Perimeter-netwerkonderdelen bieden Hallo volgende kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-340">Perimeter network components provide hello following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-341">[Virtuele netwerken][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-342">[Virtueel netwerkapparaat][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-343">[De Load Balancer][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-344">[Toepassingsgateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-345">[Openbare IP-adressen][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-346">Normaal gesproken Hallo centrale IT en beveiliging teams verantwoordelijkheid voor de Vereistedefinitie en bewerkingen van Hallo perimeternetwerken hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-346">Usually, hello central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of hello perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-348">Hallo voorgaande diagram geeft Hallo afdwinging van twee verbindingen met toohello toegang tot internet en een on-premises netwerk, beide residente in Hallo-hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-348">hello preceding diagram shows hello enforcement of two perimeters with access toohello internet and an on-premises network, both resident in hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-349">In een enkel hub kunt Hallo perimeter netwerk toointernet toosupport grote aantallen LOB's, met behulp van meerdere farms van Web Application Firewalls (WAFs) en/of firewalls opschalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-349">In a single hub, hello perimeter network toointernet can scale up toosupport large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-350">[**Virtuele netwerken** ] [ VNet] Hallo hub wordt gewoonlijk samengesteld op een VNet met meerdere subnetten toohost Hallo ander type van services voor het filteren en bekijken tooor verkeer van internet via NVAs, WAFs, Hallo en Gateways van Azure-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-350">[**Virtual Networks**][VNet] hello hub is typically built on a VNet with multiple subnets toohost hello different type of services filtering and inspecting traffic tooor from hello internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-351">[**UDR** ] [ UDR] UDR met behulp van klanten kunnen implementeren firewalls, -id's / IP-Adressen en andere virtuele apparaten en doorsturen van netwerkverkeer via deze beveiligingsapparaten voor beveiliging grens wordt afgedwongen, controle en controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-352">Udr's kunnen worden gemaakt in beide Hallo hub en Hallo spaken tooguarantee die verkeer passages via Hallo specifieke aangepaste virtuele machines, virtuele netwerkapparaten en netwerktaakverdelers door Hallo vDC gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-352">UDRs can be created in both hello hub and hello spokes tooguarantee that traffic transits through hello specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-353">tooguarantee die verkeer gegenereerd op basis van virtuele machines in Hallo spoke onderweg toohello juiste virtuele apparaten woont, een UDR moet toobe ingesteld in Hallo subnetten van Hallo spoke door in te stellen Hallo front-end-IP-adres van Hallo interne load balancer Hallo volgende hop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-353">tooguarantee that traffic generated from VMs resident in hello spoke transit toohello correct virtual appliances, a UDR needs toobe set in hello subnets of hello spoke by setting hello front-end IP address of hello internal load balancer as hello next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-354">Hallo interne load balancer distribueert Hallo interne verkeer toohello virtuele apparaten (groep load balancer back-end).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-354">hello internal load balancer distributes hello internal traffic toohello virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-356">[**Virtuele apparaten** ] [ NVA] In Hallo-hub Hallo perimeternetwerk met toegang toohello internet normaal gesproken wordt beheerd via een farm met firewalls en/of Web Application Firewalls (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In hello hub, hello perimeter network with access toohello internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-357">Andere LOB's gebruiken doorgaans veel webtoepassingen en deze toepassingen vaak toosuffer van verschillende beveiligingsproblemen en potentiële aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend toosuffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-358">Web Applications Firewalls zijn dat een speciale vorm van het product toodetect aanvallen tegen de webtoepassingen (HTTP/HTTPS) gebruikt in de diepte van meer dan een algemene firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used toodetect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-359">Vergeleken met traditie firewall-technologie, hebben WAFs een set van specifieke functies tooprotect interne webservers tegen bedreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features tooprotect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-360">Een firewall-farm is groep firewalls werkt in combinatie onder Hallo dezelfde algemene beheer met een reeks beveiliging regels tooprotect Hallo werkbelastingen in Hallo spaken en beheer toegang tooon-premises netwerken gehost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under hello same common administration, with a set of security rules tooprotect hello workloads hosted in hello spokes, and control access tooon-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-361">Een firewall-farm heeft minder gespecialiseerde software vergeleken met een WAF, maar heeft een algemene toepassing toofilter bereik en inspecteren van elk type verkeer en uitgangsclaims.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope toofilter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-362">Firewall-farms worden normaal gesproken geïmplementeerd in Azure via virtuele netwerkapparaten (NVAs) die beschikbaar in hello Azure marketplace zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in hello Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-363">Het verdient aanbeveling toouse één verzameling NVAs voor verkeer op Hallo Internet, en één voor verkeer van oorsprong on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-363">It is recommended toouse one set of NVAs for traffic originating on hello Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-364">Met behulp van slechts één set met NVAs voor beide vormt een beveiligingsrisico, aangezien deze geen beveiliging perimeter tussen twee sets Hallo van netwerkverkeer biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between hello two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-365">Met afzonderlijke NVAs vermindert Hallo complexiteit van het controleren van de beveiligingsregels voor verbindingen en is dit duidelijk welke regels toowhich binnenkomende netwerkaanvraag overeenkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-365">Using separate NVAs reduces hello complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond toowhich incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-366">Meest grote ondernemingen beheren meerdere domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-367">Azure DNS kan worden gebruikt toohost Hallo DNS-records voor een bepaald domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-367">Azure DNS can be used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-368">Als voorbeeld kan Hallo virtueel IP-adres (VIP) van hello Azure externe load balancer (of Hallo WAFs) worden geregistreerd in Hallo A-record van een Azure DNS-record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-368">As example, hello Virtual IP Address (VIP) of hello Azure external load balancer (or hello WAFs) can be registered in hello A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-369">[**Azure Load Balancer** ] [ ALB] Azure load balancer biedt een hoge beschikbaarheid laag 4 (TCP, UDP)-service, die binnenkomend verkeer over service-exemplaren die zijn gedefinieerd in een set met gelijke taakverdeling kunt distribueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-370">Verkeer wordt verzonden toohello load balancer van front-eindpunten (openbare IP-eindpunten of persoonlijke IP-eindpunten) kan worden gedistribueerd met of zonder address translation tooa reeks backend-IP-adresgroep (voorbeelden wordt; Virtuele netwerkapparaten of VM's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-370">Traffic sent toohello load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation tooa set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-371">Azure Load Balancer kunt probe Hallo health Hallo verschillende exemplaren van server ook en wanneer een test toorespond Hallo load balancer reageert verkeer toohello slecht exemplaar verzenden is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-371">Azure Load Balancer can probe hello health of hello various server instances as well, and when a probe fails toorespond hello load balancer stops sending traffic toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-372">In een vDC hebben we Hallo aanwezigheid van een externe load balancer in Hallo hub (bijvoorbeeld saldo Hallo verkeer tooNVAs) en in Hallo spaken (tooperform taken zoals het verkeer tussen verschillende virtuele machines van een toepassing met meerdere lagen balancing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-372">In a vDC, we have hello presence of an external load balancer in hello hub (for instance, balance hello traffic tooNVAs), and in hello spokes (tooperform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-373">[**Toepassingsgateway** ] [ AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is een toegewezen virtueel apparaat toepassing levering controller (ADC) bieden als een service biedt u verschillende laag 7 taakverdeling mogelijkheden voor uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-374">Hiermee kunt u toooptimize web farm productiviteit door het offloaden van CPU intensief SSL-beëindiging toohello toepassingsgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-374">It allows you toooptimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination toohello application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-375">Het biedt ook andere laag 7 routering mogelijkheden met inbegrip van round robin-distributie van inkomend verkeer, sessie cookies gebaseerde affiniteit URL-pad gebaseerde routering en Hallo mogelijkheid toohost meerdere websites achter een enkele Gateway van de toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and hello ability toohost multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-376">Web application firewall (WAF) is ook beschikbaar als onderdeel van de toepassingsgateway Hallo WAF SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of hello application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-377">De SKU biedt bescherming tooweb toepassingen van algemene web beveiligingsproblemen en aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-377">This SKU provides protection tooweb applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-378">Application Gateway kan worden geconfigureerd als op internet gerichte gateway, interne enige gateway of een combinatie van beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="38ea4-379">[**Openbare IP-adressen** ] [ PIP] sommige Azure-functies inschakelen u tooassociate service-eindpunten tooa openbaar IP-adres waarmee tooyour resource toobe via internet Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you tooassociate service endpoints tooa public IP address that allows tooyour resource toobe accessed from hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-380">Dit eindpunt maakt gebruik van NAT (Network Address Translation) tooroute verkeer toohello interne adres en poort op Hallo virtuele Azure-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-381">Dit pad is Hallo primaire manier voor het externe verkeer toopass in Hallo virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-381">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-382">Hallo openbare IP-adressen kunnen geconfigureerde toodetermine welk verkeer wordt doorgegeven in, en hoe en waar deze wordt omgezet in het virtuele netwerk toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-382">hello Public IP addresses can be configured toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="38ea4-383">Onderdeeltype: bewaking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-384">Bewaking componenten bieden zichtbaarheid en waarschuwingen van alle andere typen onderdelen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all hello other components types.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-385">Alle teams moeten hebben toegang toomonitoring voor Hallo-onderdelen en services die toegang hebben tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-385">All teams should have access toomonitoring for hello components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-386">Als u een gecentraliseerde help helpdesk of de operations-teams hebt, moet ze toohave geïntegreerd toegang toohello gegevens van deze onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need toohave integrated access toohello data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-387">Azure biedt verschillende soorten logboekregistratie en controle van services tootrack Hallo gedrag van Azure gehoste bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-387">Azure offers different types of logging and monitoring services tootrack hello behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-388">Beheer en controle van workloads in Azure is gebaseerde logboekgegevens niet alleen op het verzamelen, maar ook Hallo mogelijkheid tootrigger acties op basis van specifieke gemelde gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also hello ability tootrigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-389">Er zijn twee belangrijke gebeurtenistypen Logboeken in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-390">[**Activiteitenlogboeken** ] [ ActLog] (ook als 'Operationele logboek' genoemd) bieden inzicht in het Hallo-bewerkingen die zijn uitgevoerd op resources in hello Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into hello operations that were performed on resources in hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-391">Deze logboeken rapport Hallo besturingselement vlak gebeurtenissen voor uw abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-391">These logs report hello control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-392">Elke Azure-resource produceert controlelogboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-393">[**Azure diagnostische logboeken** ] [ DiagLog] logboeken die worden gegenereerd door een resource die uitgebreide, regelmatig gegevens over Hallo-bewerking van de bron zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about hello operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-394">Hallo-inhoud van deze logboeken varieert per resourcetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-394">hello content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-396">In een vDC is zeer belangrijk tootrack hello nsg's Logboeken, met name deze informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-396">In a vDC, it is extremely important tootrack hello NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-397">[**Gebeurtenislogboeken**][NSGLog]: bevat informatie over welke NSG-regels zijn toegepaste tooVMs en de exemplaar-functies op basis van MAC-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied tooVMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-398">[**Logboeken teller**][NSGLog]: houdt het aantal keren dat elke NSG regel is uitgevoerd toodeny of verkeer toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-399">Alle logboeken kunnen worden opgeslagen in Azure Storage-Accounts voor controle, statische analyses of back-updoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-400">Wanneer het Hallo-logboeken worden opgeslagen in Azure storage-account, klanten verschillende typen kunnen gebruiken van frameworks tooretrieve, voorbereiding, analyseren en visualiseren van deze gegevens tooreport Hallo status en gezondheid van cloudresources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-400">When hello logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks tooretrieve, prep, analyze, and visualize this data tooreport hello status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-401">Grote ondernemingen moeten al hebt aangeschaft een standaard framework voor bewaking van on-premises systemen en kan worden uitgebreid framework toointegrate logboeken die worden gegenereerd door de cloudimplementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework toointegrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-402">Voor organisaties die willen tookeep alle Hallo logboekregistratie in de cloud Hallo, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] is een uitstekende keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-402">For organizations that wish tookeep all hello logging in hello cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-403">Aangezien OMS wordt geïmplementeerd als een cloudservice, kunt u er al snel mee aan de slag, en dat met minimale investeringen in infrastructuurservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-404">OMS kan ook worden geïntegreerd met System Center-onderdelen, zoals System Center Operations Manager tooextend uw bestaande investeringen in de management in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager tooextend your existing management investments into hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-405">OMS Log analytics is een onderdeel van Hallo OMS framework toohelp verzamelen, correleer, zoeken en handelen in logboek-en prestatiegegevens die worden gegenereerd door de besturingssystemen, toepassingen, infrastructuur cloud onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-405">OMS Log analytics is a component of hello OMS framework toohelp collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-406">Dit biedt klanten realtime operationeel inzicht geïntegreerd zoeken en aangepaste dashboards tooanalyze alle Hallo records met voor alle werkbelastingen in een vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards tooanalyze all hello records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="38ea4-407">Onderdeeltype: werkbelastingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-408">Onderdelen van de werkbelasting zijn waarin de werkelijke toepassingen en services zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-409">Het is ook waar ontwikkelteams toepassing te besteden aan de meeste van de tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-410">Hallo werkbelasting mogelijkheden zijn echt eindeloze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-410">hello workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-411">Hallo volgen slechts enkele Hallo mogelijke werkbelasting typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-411">hello following are just a few of hello possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-412">**Interne LOB-toepassingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-413">Line-of-business-toepassingen zijn computer toepassingen kritieke toohello lopende bewerking van een onderneming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-413">Line-of-business applications are computer applications critical toohello ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-414">LOB-toepassingen hebben een aantal gemeenschappelijke kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-415">**Interactieve**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-416">LOB-toepassingen, zijn interactief aard: gegevens worden ingevoerd en resultaat/rapporten worden geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-417">**Gegevensgestuurde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-418">LOB-toepassingen zijn intensieve met regelmatig toegang toohello databases of andere opslag van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-418">LOB applications are data intensive with frequent access toohello databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-419">**Geïntegreerde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-420">LOB-toepassingen aanbieding integratie met andere systemen binnen of buiten de organisatie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside hello organization.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-421">**Klantgerichte websites (Internet of een intern facing)** de meeste toepassingen die interactie met Internet Hallo hebben websites zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with hello Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-422">Azure biedt Hallo mogelijkheid toorun een website op een IaaS-VM of vanuit een [Azure Web Apps] [ WebApps] site (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-422">Azure offers hello capability toorun a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-423">Azure Web Apps ondersteuning voor integratie met VNets die de implementatie van de Hallo Hallo Web-Apps in Hallo spoke van een vDC toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow hello deployment of hello Web Apps in hello spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-424">Hallo VNET integratie, u hoeft niet tooexpose een Internet-eindpunt voor uw toepassingen maar kunt gebruiken om Hallo resources persoonlijke internet-routeerbare adresruimte van uw persoonlijke VNet in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-424">With hello VNET integration, you don't need tooexpose an Internet endpoint for your applications but can use hello resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-425">**BIG gegevensanalyse** wanneer gegevens tooscale up tooa zeer grote volumes moeten, databases kunnen niet omhoog schalen goed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-425">**Big Data/Analytics** When data needs tooscale up tooa very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-426">Hadoop-technologie biedt een systeem toorun gedistribueerde query's parallel op een groot aantal knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-426">Hadoop technology offers a system toorun distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-427">Klanten hebben Hallo optie toorun gegevens werkbelastingen in IaaS VM's of PaaS ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-427">Customers have hello option toorun data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-428">HDInsight kunnen ondersteunt implementeren in een VNet op basis van locatie, geïmplementeerde tooa cluster in een spoke van Hallo vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed tooa cluster in a spoke of hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-429">**Gebeurtenissen en berichten**
[Azure Event Hubs] [ EventHubs] is een verwerkingsservice voor grote hoeveelheden telemetrie opname-service die worden verzameld, transformeert en miljoenen gebeurtenissen worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-430">Als een gedistribueerde streaming platform, lage latentie en configureerbare tijd bewaren, zodat u tooingest enorme hoeveelheden telemetrie in Azure heeft en die gegevens lezen uit meerdere toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you tooingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-431">Met Event Hubs, kan één stream realtime en op basis van batch pijplijnen ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-432">Een uiterst betrouwbare cloud messaging-service tussen toepassingen en services, kunnen worden geïmplementeerd via [Azure Service Bus] [ ServiceBus] dat aanbiedingen asynchrone brokered messaging tussen client en server, samen met gestructureerd first in first out (FIFO) messaging en publiceren/abonneren mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="38ea4-434">Meerdere vDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-435">In dit artikel is tot nu toe gericht op een enkele vDC, waarin de basisonderdelen van Hallo en architectuur tooa robuuste vDC bijdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing hello basic components and architecture that contribute tooa resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-436">Azure-functies zoals Azure load balancer, NVAs, beschikbaarheidssets-schaalsets, samen met andere mechanismen bijdragen tooa systeem waarmee u toobuild effen SLA niveaus in uw productie-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute tooa system that allow you toobuild solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-437">Echter een enkel vDC wordt gehost binnen één regio en is kwetsbaar toomajor storing die invloed kan zijn op de hele regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable toomajor outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-438">Klanten die tooachieve wilt hoge Sla's moeten tooprotect Hallo services via implementaties van Hallo hetzelfde in twee (of meer) Copy-VDC's project, geplaatst in verschillende regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-438">Customers that want tooachieve high SLAs need tooprotect hello services through deployments of hello same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-439">In aanvulling tooSLA weergegeven zijn er enkele algemene scenario's waarin het implementeren van meerdere Copy-VDC's zinvol:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-439">In addition tooSLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-440">Regionale/Global aanwezigheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-441">Noodherstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-442">Mechanisme toodivert verkeer tussen DC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-442">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="38ea4-443">Regionale/Global aanwezigheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-444">Azure-datacenters zijn aanwezig in verschillende regio's over de hele wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-445">Als u meerdere Azure-datacenters, klanten nodig hebben tooconsider twee factoren: geografische afstanden en latentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need tooconsider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-446">Klanten moeten tooevaluate Hallo geografische afstand tussen Hallo Copy-VDC's en Hallo afstand tussen Hallo vDC en eindgebruikers hello, toooffer Hallo beste gebruikerservaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-446">Customers need tooevaluate hello geographical distance between hello vDCs and  hello distance between hello vDC and hello end users, toooffer hello best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-447">Hello Azure-regio waar Copy-VDC's worden gehost moet ook tooconform met wettelijke vereisten die zijn ingesteld door een rechtsgebied, waaronder uw organisatie werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-447">hello Azure Region where vDCs are hosted also need tooconform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="38ea4-448">Noodherstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-449">Hallo-implementatie van een noodherstelplan is sterk verwante toohello type werkbelasting betrokken en Hallo mogelijkheid toosynchronize Hallo werkbelasting status tussen verschillende Copy-VDC's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-449">hello implementation of a disaster recovery plan is strongly related toohello type of workload concerned, and hello ability toosynchronize hello workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-450">De meeste klanten wilt in het ideale geval toosynchronize toepassingsgegevens tussen implementaties die worden uitgevoerd in twee verschillende Copy-VDC's tooimplement een snelle failover-mechanisme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-450">Ideally, most customers want toosynchronize application data between deployments running in two different vDCs tooimplement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-451">De meeste toepassingen gevoelige toolatency zijn en die kan ertoe leiden dat mogelijke time-outs en vertraging in de gegevenssynchronisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-451">Most applications are sensitive toolatency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-452">Synchronisatie of heartbeat-bewaking van toepassingen in andere Copy-VDC's moet communicatie ertussen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-453">Twee Copy-VDC's in verschillende regio's kunnen worden verbonden via:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38ea4-454">ExpressRoute privépeering wanneer Hallo vDC-hubs verbonden toohello zijn hetzelfde ExpressRoute-circuit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-454">ExpressRoute private peering when hello vDC hubs are connected toohello same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-455">meerdere ExpressRoute-circuits die zijn verbonden via uw bedrijfsnetwerken en uw mesh vDC verbonden toohello ExpressRoute-circuits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected toohello ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="38ea4-456">Site-naar-Site VPN-verbindingen tussen uw vDC-hubs in elke Azure-regio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-457">Hallo ExpressRoute-verbinding is meestal Hallo voorkeurs-mechanisme vanwege de hogere bandbreedte en consistente latentie wanneer bij doorvoer over Hallo backbone van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-457">Usually hello ExpressRoute connection is hello preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through hello Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-458">Er is geen toovalidate magische recept van een toepassing die zijn gedistribueerd tussen twee (of meer) andere Copy-VDC's zich in verschillende regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-458">There is no magic recipe toovalidate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-459">Klanten kwalificatie tests tooverify Hallo netwerklatentie en bandbreedte van het Hallo-verbindingen en het doel moeten uitvoeren of synchrone of asynchrone replicatie geschikt is en welke Hallo optimale beoogde hersteltijd (RTO) kan gelden voor uw werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-459">Customers should run network qualification tests tooverify hello latency and bandwidth of hello connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what hello optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-toodivert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="38ea4-460">Mechanisme toodivert verkeer tussen DC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-460">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-461">Een effectieve techniek toodivert Hallo verkeer binnenkomende in één DC tooanother is gebaseerd op DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-461">One effective technique toodivert hello traffic incoming in one DC tooanother is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-462">[Azure Traffic Manager] [ TM] gebruikt Hallo Domain Name System (DNS) mechanisme toodirect Hallo eindgebruiker verkeer toohello meest geschikte openbaar eindpunt in een specifieke vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses hello Domain Name System (DNS) mechanism toodirect hello end-user traffic toohello most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-463">Via tests Traffic Manager controleert regelmatig de servicestatus Hallo van openbare eindpunten in verschillende Copy-VDC's en in geval van storing van de eindpunten wordt gerouteerd automatisch toohello secundaire vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks hello service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically toohello secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="38ea4-464">Traffic Manager werkt op Azure openbare eindpunten en kan worden gebruikt, bijvoorbeeld toocontrol/omleiden verkeer tooAzure VM's en Web-Apps in Hallo vDC nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, toocontrol/divert traffic tooAzure VMs and Web Apps in hello appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-465">Traffic Manager is tegen zelfs in Hallo vlak van het mislukken van een volledige Azure-regio en Hallo distributie van gebruikersverkeer voor service-eindpunten in verschillende Copy-VDC's op basis van verschillende criteria beheren (bijvoorbeeld een storing van een service in een specifieke vDC of selecteren Hallo vDC met Hallo laagste netwerklatentie voor Hallo client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-465">Traffic Manager is resilient even in hello face of an entire Azure region failing and can control hello distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting hello vDC with hello lowest network latency for hello client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="38ea4-466">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-467">Hallo virtuele Data Center is een benadering toodata center migratie naar Hallo cloud die gebruikmaakt van een combinatie van functies en mogelijkheden toocreate een schaalbare architectuur in Azure die gebruik van cloud-bronnen, maximaliseert de kosten te verlagen en vereenvoudigen van systeem toezicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-467">hello Virtual Data Center is an approach toodata center migration into hello cloud that uses a combination of features and capabilities toocreate a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-468">Hallo vDC concept is gebaseerd op een hub spaken-topologie biedt algemene gedeelde services in Hallo hub en specifieke toepassingen/werkbelastingen in Hallo spaken toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-468">hello vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in hello hub and allowing specific applications/workloads in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-469">Een vDC komt overeen met de Hallo-structuur van het bedrijf rollen, waarbij verschillende afdelingen (centrale IT-afdeling, DevOps, bewerking en onderhoud) samen, elk met een specifieke lijst met functies en rechten werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-469">A vDC matches hello structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-470">Een vDC voldoet aan de vereisten voor de migratie van een 'Lift-en Shift' hello, maar ook toonative cloudimplementaties biedt veel voordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-470">A vDC satisfies hello requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages toonative cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="38ea4-471">Verwijzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="38ea4-472">Hallo volgende kenmerken zijn in dit document besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-472">hello following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-473">Klik op Hallo koppelingen toolearn meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-473">Click hello links toolearn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="38ea4-474">Network-functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="38ea4-475">Taakverdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="38ea4-476">Connectiviteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="38ea4-477">[Virtuele netwerken in Azure][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-478">[Netwerkbeveiligingsgroepen][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-479">[NSG-Logboeken][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-480">[De gebruiker gedefinieerde routering][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-481">[Virtuele netwerkapparaten][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-482">[Openbare IP-adressen][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="38ea4-483">[Azure Load Balancer (N3)][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-484">[Toepassingsgateway (N7)][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-485">[Web Application Firewall][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-486">[Met Azure Traffic Manager][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="38ea4-487">[VNet-Peering][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-488">[Virtueel particulier netwerk][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="38ea4-490">Identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="38ea4-491">Bewaking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="38ea4-492">Beste praktijken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="38ea4-493">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-494">[Multi-factor Authentication][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-495">[Role Base Access besturingselementen][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-496">[Standaardrollen AAD][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="38ea4-497">[Activiteitenlogboeken][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-498">[Diagnostische logboeken][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="38ea4-500">[Aanbevolen procedures voor perimeter-netwerken][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-501">[Beheer van abonnementen][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-502">[Beheer van resourcegroep][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-503">[Limieten voor Azure-abonnement][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="38ea4-504">Andere Azure-Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="38ea4-505">[Azure-Web-Apps][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-506">[HDInsights (Hadoop)][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="38ea4-508">[Service Bus][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="38ea4-509">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="38ea4-510">Verken [VNet-Peering][VNetPeering], Hallo basis-technologie voor vDC-hub en spaak ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], hello underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="38ea4-511">Implementeer [AAD] [ AAD] tooget gestart met [RBAC] [ RBAC] exploratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-511">Implement [AAD][AAD] tooget started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="38ea4-512">Een abonnement en de Resource management-model te ontwikkelen en RBAC model toomeet Hallo structuur, vereisten en het beleid van uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model toomeet hello structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-513">Hallo belangrijkste activiteit is de planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-513">hello most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="38ea4-514">Plan zo veel mogelijk reorganisaties, fusies, nieuwe regels van het product, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ea4-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Voorbeelden van onderdeel overlappen" 
[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Op hoog niveau voorbeeld van een hub en spoke vDC"
[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Cluster met hubs en spaken"
[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Spoke-spoke-"
[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Blok niveau diagram van Hallo vDC"
[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Gebruikers, groepen, abonnementen en projecten"
[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Op hoog niveau infrastructuurdiagram"
[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Op hoog niveau infrastructuurdiagram"
[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "VNet-Peering en perimeter netwerken"
[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "Op hoog niveau diagram voor bewaking"
[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Op hoog niveau diagram voor werkbelasting"

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
