---
title: 'Azure AD Connect-synchronisatie: LargeObject afhandeling van fouten als gevolg van userCertificate-kenmerk | Microsoft Docs'
description: In dit onderwerp biedt herstelstappen aan Hallo voor LargeObject fouten worden veroorzaakt door userCertificate-kenmerk.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="f3cf7-103">Azure AD Connect-synchronisatie: LargeObject afhandeling van fouten als gevolg van userCertificate-kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="f3cf7-104">Azure AD dwingt een maximumlimiet van **15** waarden op Hallo van het certificaat **userCertificate** kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-105">Als Azure AD Connect een object met meer dan 15 waarden tooAzure AD exporteert, Azure AD geeft een **LargeObject** fout opgetreden bij het bericht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="f3cf7-106">*'Hallo ingerichte object is te groot. Trim Hallo aantal kenmerkwaarden voor dit object. Hallo bewerking uit te voeren in Hallo volgende synchronisatiecyclus..."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="f3cf7-107">Hallo LargeObject fout kan worden veroorzaakt door een andere AD-kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-108">tooconfirm inderdaad wordt veroorzaakt door Hallo userCertificate kenmerk, moet u tooverify tegen Hallo object zich in de on-premises AD dat of in Hallo [Synchronization Service Manager Metaverse zoeken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="f3cf7-109">tooobtain hello lijst van objecten in uw tenant met LargeObject fouten, een van de volgende methoden hello gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="f3cf7-110">Als uw tenant wordt ingeschakeld voor Azure AD Connect Health voor synchroniseren, raadpleegt u toohello [synchronisatie foutenrapport](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="f3cf7-111">Hallo e-mailmelding voor directory-synchronisatiefouten dat wordt verzonden aan einde van elke synchronisatiecyclus Hallo heeft Hallo lijst met objecten met fouten LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="f3cf7-112">Hallo [Synchronization Service Manager Operations tabblad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) Hallo lijst met objecten met fouten LargeObject wordt weergegeven als u klikt op Hallo nieuwste tooAzure AD exportbewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="f3cf7-113">Risicobeperking opties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-114">Tot Hallo LargeObject fout is opgelost, wordt met andere kenmerk wijzigingen toohello hetzelfde object kan niet worden tooAzure AD geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-115">tooresolve hello fout, kunt u overwegen Hallo volgende opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="f3cf7-116">Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 upgraden of na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-117">In Azure AD Connect bouwen 1.1.524.0, Hallo out-of-box-synchronisatieregels zijn bijgewerkt toonot export kenmerken userCertificate en userSMIMECertificate als Hallo kenmerken hebben meer dan 15 waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-118">Voor meer informatie over het tooupgrade Azure AD Connect verwijzen tooarticle [Azure AD Connect: upgraden van een vorige versie-toohello recente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="f3cf7-119">Implementeer een **uitgaande synchronisatieregel** in Azure AD Connect die exporteert een **null-waarde in plaats van de werkelijke waarden Hallo voor objecten met meer dan 15 certificaat waarden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-120">Deze optie is geschikt als u geen een Hallo certificaat waarden toobe geëxporteerd tooAzure AD naar objecten met meer dan 15 waarden vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-121">Voor meer informatie over het tooimplement deze synchronisatie regel, Raadpleeg de sectie toonext [Implementing sync regel toolimit exporteren van het kenmerk userCertificate](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="f3cf7-122">Verminder het aantal waarden in het certificaat op Hallo Hallo on-premises AD-object (15 of minder) door het verwijderen van de waarden die niet langer in gebruik door uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-123">Dit is geschikt als Hallo kenmerk gegevensophoping wordt veroorzaakt door verlopen of niet-gebruikte certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-124">U kunt Hallo [PowerShell-script beschikbaar hier](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp vinden, back-up maken en verwijderen van verlopen certificaten in uw on-premises AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-125">Voordat u Hallo certificaten verwijdert, wordt het aanbevolen om te controleren met Hallo infrastructuur van openbare sleutels beheerders in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="f3cf7-126">Configureren van Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate kenmerk niet kan worden geëxporteerd tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-127">In het algemeen raadzaam niet deze optie aangezien Hallo-kenmerk kan worden gebruikt door de Microsoft Online Services tooenable specifieke scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-128">In het bijzonder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f3cf7-129">Hallo userCertificate kenmerk van het gebruikersobject hello wordt gebruikt door de Exchange Online en Outlook-clients voor bericht ondertekening en versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-130">toolearn meer informatie over deze functie verwijzen tooarticle [S/MIME voor bericht ondertekening en versleuteling](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="f3cf7-131">Hallo userCertificate kenmerk op Hallo-computerobject wordt gebruikt door Azure AD tooallow Windows 10 lokale domeinapparaten tooconnect tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-132">Raadpleeg tooarticle toolearn meer informatie over deze functie [domeinapparaten tooAzure AD Connect voor Windows 10 optreedt](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="f3cf7-133">Synchronisatie regel toolimit exporteren van het kenmerk userCertificate implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-134">tooresolve hello LargeObject fout wordt veroorzaakt door Hallo userCertificate kenmerk, kunt u een synchronisatieregel voor uitgaande implementeren in Azure AD Connect die exporteert een **null-waarde in plaats van de werkelijke waarden Hallo voor objecten met meer dan 15 certificaat waarden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-135">Deze sectie beschrijft Hallo stappen vereist tooimplement hello synchronisatieregel voor **gebruiker** objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-136">Hallo stappen kunnen worden aangepast voor **Contact** en **Computer** objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f3cf7-137">Exporteren van null-waarde Hiermee verwijdert u het certificaat waarden eerder is geëxporteerd tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="f3cf7-138">Hallo stappen kunnen worden samengevat als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3cf7-139">Schakel de sync scheduler en controleer of dat er vindt geen synchronisatie uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3cf7-140">Hallo bestaande uitgaande synchronisatieregel voor userCertificate-kenmerk niet vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3cf7-141">Uitgaande synchronisatieregel Hallo vereist maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3cf7-142">Controleer of nieuwe synchronisatieregel Hallo op een bestaand object met LargeObject fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f3cf7-143">Toepassing hello nieuwe synchronisatie regel tooremaining objecten met LargeObject fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f3cf7-144">Controleer of er zijn geen onverwachte wijzigingen toobe geëxporteerd tooAzure AD wachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f3cf7-145">Hallo wijzigingen tooAzure AD exporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f3cf7-146">Sync scheduler opnieuw in te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="f3cf7-147">Step 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-148">Schakel de sync scheduler uit en controleer of dat er vindt geen synchronisatie uitgevoerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-149">Zorg ervoor dat er geen synchronisatie plaats terwijl u in het midden bent van de implementatie van een nieuwe synchronisatie Hallo regel tooavoid onbedoelde wijzigingen worden tooAzure AD geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-150">toodisable hello ingebouwde sync scheduler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3cf7-151">Start PowerShell-sessie op Hallo Azure AD Connect-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f3cf7-152">Geplande synchronisatie uitschakelen door de cmdlet uit te voeren:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f3cf7-153">Hallo zijn voorgaande stappen alleen van toepassing toonewer versies (1.1.xxx.x) van Azure AD Connect met ingebouwde scheduler Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-154">Als u gebruikmaakt van oudere versies (1.0.xxx.x) van Azure AD Connect die gebruikmaakt van Windows Taakplanner of u uw eigen aangepaste scheduler (niet-algemene) tootrigger periodieke synchronisatie gebruikt, moet u toodisable ze dienovereenkomstig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f3cf7-155">Hallo Start **Synchronization Service Manager** door te gaan tooSTART → Synchronization-Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f3cf7-156">Ga toohello **Operations** tabblad en er is geen bewerking met de status bevestigen *'wordt uitgevoerd.'*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="f3cf7-157">Stap 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-158">Hallo bestaande uitgaande synchronisatieregel voor het kenmerk userCertificate vinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-159">Er moet een bestaande synchronisatieregel is ingeschakeld en geconfigureerd tooexport userCertificate kenmerk voor de gebruiker objecten tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-160">Zoek deze synchronisatie regel toofind uit de **voorrang** en **bereik filter** configuratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3cf7-161">Hallo Start **synchronisatie regeleditor** door te gaan tooSTART → synchronisatie Editor regels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f3cf7-162">Hallo search filters te configureren met Hallo volgende waarden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f3cf7-163">Kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-164">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-165">Richting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-166">**Uitgaand**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-167">MV-objecttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-168">**Persoon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-169">Connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-170">*naam van uw Azure AD-connector*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-171">Connector-objecttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-172">**gebruiker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-173">MV-kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="f3cf7-175">Als u OOB (out of box) synchronisatie regels tooAzure AD connector tooexport userCertficiate kenmerk voor gebruikersobjecten gebruikt, ontvangt u Hallo *'Out tooAAD – gebruiker ExchangeOnline'* regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3cf7-176">Noteer Hallo **voorrang** waarde van deze synchronisatieregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3cf7-177">Selecteer Hallo synchronisatieregel en klik op **bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f3cf7-178">In Hallo *'Gereserveerde bevestiging regel bewerken'* pop-upvenster, klikt u op **Nee**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-179">(U hoeft niet, we zullen toomake elke regel wijzigen toothis sync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="f3cf7-180">Selecteer in het welkomstscherm bewerken, Hallo **Scoping filter** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f3cf7-181">Noteer Hallo filterconfiguratie bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-182">Als u Hallo OOB-synchronisatieregel gebruikt, moet exact er **één filter bereikgroep met twee componenten**, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f3cf7-183">Kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-184">Operator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-185">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-186">Bronobjecttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-187">GELIJK ZIJN AAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-188">Gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-191">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="f3cf7-192">Stap 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-193">Uitgaande synchronisatieregel Hallo vereist maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-194">Hallo nieuwe synchronisatieregel voor moet hebben Hallo dezelfde **bereik filter** en **hogere prioriteit** dan Hallo bestaande synchronisatieregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-195">Dit zorgt ervoor dat Hallo nieuwe synchronisatieregel van toepassing is toohello dezelfde objecten als de bestaande synchronisatieregel hello en overschrijvingen Hallo bestaande sync-regel voor Hallo userCertificate kenmerk set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-196">toocreate hello synchronisatieregel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3cf7-197">In Hallo regeleditor synchronisatie, klikt u op Hallo **nieuwe regel toevoegen** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3cf7-198">Onder Hallo **tabblad Beschrijving**, bieden Hallo volgende configuratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f3cf7-199">Kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-200">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-201">Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-202">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-203">*Geef een naam*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-204">Bijvoorbeeld *'Out tooAAD – aangepaste onderdrukking voor userCertificate'*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-205">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-206">*Geef een beschrijving*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-207">Bijvoorbeeld *"Als userCertificate-kenmerk meer dan 15 waarden heeft, exporteren NULL."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-208">Verbonden systeem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-209">*Selecteer hello Azure AD-Connector*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-210">Verbonden systeem objecttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-211">**gebruiker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-212">Metaverse-objecttype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-213">**persoon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-214">Koppelingstype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-215">**Koppelen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-216">Prioriteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-217">*Kies een getal tussen 1 en 99 liggen*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-218">Hallo getal, gekozen mogen niet worden gebruikt door een bestaande synchronisatieregel en heeft een lagere waarde (en dus hogere prioriteit) dan Hallo bestaande synchronisatieregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="f3cf7-219">Ga toohello **Scoping filter** tabblad en gebruik van dezelfde scope Hallo bestaande sync filterregel Hallo implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3cf7-220">Overslaan Hallo **Join regels** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3cf7-221">Ga toohello **transformaties** tabblad tooadd een nieuw transformatie met volgende configuratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f3cf7-222">Kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f3cf7-223">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-224">Stroomtype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-225">**Expressie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-226">Doelkenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f3cf7-228">Kenmerk van de gegevensbron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="f3cf7-229">*Gebruik Hallo expressie na*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="f3cf7-230">Klik op Hallo **toevoegen** knop toocreate hello synchronisatieregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="f3cf7-231">Stap 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-232">Controleer of nieuwe synchronisatieregel Hallo op een bestaand object met LargeObject fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-233">Dit is tooverify die synchronisatie Hallo regel gemaakt correct werkt op een bestaande AD-object met LargeObject fout voordat u deze toe te tooother objecten passen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3cf7-234">Ga toohello **Operations** tabblad in Hallo Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3cf7-235">Hallo meest recente tooAzure AD exportbewerking selecteren en klik op een van Hallo-objecten met fouten LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f3cf7-236">Connector ruimte objecteigenschappen pop-welkomstscherm, klik op Hallo **Preview** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3cf7-237">Selecteer in de Preview pop-welkomstscherm, **volledige synchronisatie** en klik op **doorvoeren Preview**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3cf7-238">Sluit welkomstscherm Preview en Connector ruimte objecteigenschappen welkomstscherm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f3cf7-239">Ga toohello **Connectors** tabblad in Hallo Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f3cf7-240">Met de rechtermuisknop op Hallo **Azure AD** Connector en selecteer **uitvoeren...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="f3cf7-241">Selecteer in het pop-upmenu Hallo Connector uitvoeren, **exporteren** stap en klik op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f3cf7-242">Wacht tot Export tooAzure AD toocomplete en er is geen meer LargeObject-fout voor dit specifieke object bevestigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="f3cf7-243">Stap 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-244">Hallo nieuwe synchronisatie regel tooremaining objecten met LargeObject fout toepassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-245">Wanneer de synchronisatieregel Hallo is toegevoegd, moet u toorun de stap van een volledige synchronisatie op Hallo AD-Connector:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3cf7-246">Ga toohello **Connectors** tabblad in Hallo Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3cf7-247">Met de rechtermuisknop op Hallo **AD** Connector en selecteer **uitvoeren...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3cf7-248">Selecteer in het pop-upmenu Hallo Connector uitvoeren, **volledige synchronisatie** stap en klik op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3cf7-249">Wachten op Hallo volledige synchronisatie stap toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3cf7-250">Herhaal Hallo bovenstaande stappen voor Hallo resterende AD Connectors hebt u meer dan één AD-Connectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-251">Meerdere connectors zijn doorgaans vereist als er meerdere on-premises adreslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="f3cf7-252">Stap 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-253">Controleer of er zijn geen onverwachte wijzigingen toobe geëxporteerd tooAzure AD wachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3cf7-254">Ga toohello **Connectors** tabblad in Hallo Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3cf7-255">Met de rechtermuisknop op Hallo **Azure AD** Connector en selecteer **Connectorgebied zoeken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3cf7-256">In het pop-upmenu Hallo Connectorgebied zoeken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f3cf7-257">Bereik te instellen**in behandeling exporteren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f3cf7-258">Controleer alle 3 selectievakjes, met inbegrip van **toevoegen**, **wijzigen** en **verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="f3cf7-259">Klik op **Search** knop tooreturn alle objecten met wijzigingen die nog toobe geëxporteerd tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="f3cf7-260">Controleer of dat er zijn geen onverwachte wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-261">tooexamine hello wijzigingen voor een bepaald object, dubbelklik op Hallo-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="f3cf7-262">Stap 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-263">Hallo wijzigingen tooAzure AD exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-264">tooexport hello wijzigingen tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3cf7-265">Ga toohello **Connectors** tabblad in Hallo Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3cf7-266">Met de rechtermuisknop op Hallo **Azure AD** Connector en selecteer **uitvoeren...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3cf7-267">Selecteer in het pop-upmenu Hallo Connector uitvoeren, **exporteren** stap en klik op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3cf7-268">Wacht tot Export tooAzure AD toocomplete en er zijn geen fouten meer LargeObject zijn bevestigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="f3cf7-269">Stap 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-270">Sync scheduler opnieuw inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-271">Nu dat Hallo probleem is opgelost, schakelt u Hallo ingebouwde sync scheduler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3cf7-272">Start PowerShell-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3cf7-273">Geplande synchronisatie opnieuw inschakelen door de cmdlet uit te voeren:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f3cf7-274">Hallo zijn voorgaande stappen alleen van toepassing toonewer versies (1.1.xxx.x) van Azure AD Connect met ingebouwde scheduler Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-275">Als u gebruikmaakt van oudere versies (1.0.xxx.x) van Azure AD Connect die gebruikmaakt van Windows Taakplanner of u uw eigen aangepaste scheduler (niet-algemene) tootrigger periodieke synchronisatie gebruikt, moet u toodisable ze dienovereenkomstig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f3cf7-276">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-277">Lees meer over het [integreren van uw on-premises identiteiten met Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

