---
title: 'Azure AD Connect-synchronisatie: inzicht krijgen in gebruikers en contactpersonen | Microsoft Docs'
description: Verklaart gebruikers en contactpersonen in Azure AD Connect-synchronisatie.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="d1150-103">Azure AD Connect-synchronisatie: inzicht krijgen in gebruikers en contactpersonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="d1150-104">Er zijn verschillende redenen waarom hebt u meerdere Active Directory-forests en er zijn diverse verschillende implementatietopologieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-105">Algemene modellen bevat de implementatie van een account-resource en GAL sync'ed forests na een fusie & overname.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-106">Maar zelfs als er pure modellen, hybride modellen, ook worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-107">Hallo standaardconfiguratie in Azure AD Connect-synchronisatie wordt niet wordt ervan uitgegaan dat een bepaald model maar, afhankelijk van hoe zoeken van overeenkomende gebruikers is geselecteerd in de installatiehandleiding hello, verschillende problemen kunnen worden waargenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="d1150-108">In dit onderwerp doorlopen we het gedrag van de standaardconfiguratie Hallo in bepaalde topologieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-109">We doorlopen Hallo-configuratie en Hallo synchronisatie regeleditor gebruikte toolook op Hallo configuratie kan worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d1150-110">Er zijn enkele algemene regels Hallo-configuratie wordt ervan uitgegaan dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1150-111">Ongeacht die we importeren uit Hallo bron Active Directory's bestellen, moet Hallo eindresultaat altijd worden Hallo dezelfde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1150-112">Een actieve account altijd draagt bij aanmelden informatie, met inbegrip van **userPrincipalName** en **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1150-113">Een uitgeschakeld account bijdragen userPrincipalName en sourceAnchor, tenzij het een gekoppeld postvak als er geen actieve account toobe gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1150-114">Een account met een gekoppeld postvak wordt nooit worden gebruikt voor userPrincipalName en sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-115">Ervan wordt uitgegaan dat er een actieve account later worden gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1150-116">Een contact-object mogelijk ingerichte tooAzure AD als een contactpersoon of als een gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-117">U weet niet zeker totdat alle bron Active Directory-forests zijn verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="d1150-118">Contactpersonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="d1150-119">Contactpersonen die een gebruiker in een ander forest dat is gebruikelijk dat na een fusie & overname waarbij een oplossing GALSync twee of meer Exchange-forests is bridging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-120">altijd lid wordt van Hallo connector ruimte toohello metaverse met behulp van e-mailkenmerk Hallo Hallo contact-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-121">Als er al een contactpersoon of gebruikersobject Hello dezelfde e-mailadres, Hallo objecten aan elkaar worden gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-122">Dit is geconfigureerd in de regel Hallo **In uit Active Directory: Neem contact op met Join**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-123">Er is ook een regel met naam **In uit Active Directory: Neem contact op met algemene** met een kenmerk stroom toohello metaverse-kenmerk **sourceObjectType** met Hallo constante **Contact**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-124">Deze regel bevat een zeer lage prioriteit als elk gebruikersobject gekoppelde toohello is dezelfde metaverse-object en vervolgens Hallo regel **In uit Active Directory-gebruiker algemene** Hallo waarde gebruikerskenmerk toothis zal bijdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-125">Met deze regel heeft dit kenmerk Hallo waarde contact op met als er geen gebruiker is toegevoegd en Hallo gebruiker waarde als er ten minste één gebruiker zijn gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="d1150-126">Hallo uitgaande regel voor het inrichten van een object tooAzure AD **uit tooAAD: Neem contact op met Join** maakt contact-object als hello metaverse-kenmerk **sourceObjectType** te is ingesteld**Neem contact op met** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-127">Als dit kenmerk is ingesteld, te**gebruiker**, vervolgens Hallo regel **uit tooAAD – gebruiker toevoegen** in plaats daarvan maakt een gebruikersobject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="d1150-128">Het is mogelijk dat een object wordt gepromoveerd van contactpersoon tooUser wanneer meer bron Active Directory's worden geïmporteerd en gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="d1150-129">Bijvoorbeeld in een topologie GALSync vindt we contact op met objecten voor iedereen in de tweede forest Hallo wanneer we de eerste forest Hallo importeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-130">Dit wordt nieuwe contactpersoon objecten in Hallo AAD-Connector voorbereiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-131">Wanneer we later importeren en synchroniseren van de tweede forest hello, we Hallo echte gebruikers zoeken en toevoegen toohello bestaande metaverse-objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-132">We vervolgens contact Hallo-object in AAD verwijderen en een nieuw gebruikersobject in plaats daarvan maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="d1150-133">Als u een topologie waarbij gebruikers worden weergegeven als contactpersonen hebt, zorg er dan voor dat u toomatch gebruikers op Hallo e-mailkenmerk in Hallo installatiehandleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-134">Als u een andere optie selecteert, wordt u een configuratie van de afhankelijke volgorde hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-135">Neem contact op met objecten altijd op Hallo e-mailkenmerk wordt toegevoegd, maar gebruikersobjecten wordt alleen op Hallo e-mailkenmerk toegevoegd als deze optie is geselecteerd in de installatiehandleiding Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-136">U kan vervolgens eindigen met twee verschillende objecten in de metaverse Hallo Hello dezelfde e-mailkenmerk als Hallo contact-object is geïmporteerd voordat Hallo gebruikersobject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-137">Tijdens de export tooAzure AD, een fout gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-138">Dit gedrag is inherent aan het ontwerp en zou wijzen op beschadigde gegevens of die Hallo-topologie is niet juist geïdentificeerd tijdens de installatie van Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="d1150-139">Uitgeschakelde accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="d1150-140">Uitgeschakelde accounts worden ook tooAzure AD gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-141">Uitgeschakelde accounts zijn algemene toorepresent bronnen in Exchange, bijvoorbeeld vergaderruimten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-142">Hallo-uitzondering is gebruikers met een gekoppeld postvak; zoals eerder vermeld, wordt deze nooit een account tooAzure AD inrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d1150-143">Hallo veronderstelling is dat als een uitgeschakelde gebruikersaccount wordt gevonden, wordt er een andere actieve account later geen wordt gevonden en Hallo-object ingerichte tooAzure AD met Hallo userPrincipalName en sourceAnchor gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-144">In geval zal een andere actieve account lid worden toohello hetzelfde metaverse-object, klikt u vervolgens de userPrincipalName en sourceAnchor wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="d1150-145">SourceAnchor wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="d1150-146">Wanneer een object is geëxporteerd is en vervolgens het tooAzure AD geen toegestane toochange hello sourceAnchor meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-147">Hallo-object is wanneer geëxporteerde Hallo metaverse-kenmerk **cloudSourceAnchor** is ingesteld met Hallo **sourceAnchor** waarde geaccepteerd door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-148">Als **sourceAnchor** wordt gewijzigd en niet overeen met **cloudSourceAnchor**, Hallo regel **uit tooAAD – gebruiker toevoegen** genereert fout Hallo **kenmerk sourceAnchor is gewijzigd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="d1150-149">In dit geval Hallo configuratie of gegevens moeten worden gecorrigeerd Hallo dus dezelfde sourceAnchor is aanwezig in Hallo metaverse opnieuw voordat het Hallo-object kan opnieuw worden gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d1150-150">Aanvullende resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="d1150-151">Azure AD Connect-synchronisatie: Synchronisatie-opties voor aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="d1150-152">Uw on-premises identiteiten integreren met Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1150-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

