---
title: 'Azure AD Connect: Wanneer u al hebt Azure AD | Microsoft Docs'
description: Dit onderwerp wordt beschreven hoe toouse verbinding maken als er een bestaande Azure AD-tenant.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f7b166e9e85c1f03330e8e0074d4afa4036738c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-when-you-have-an-existent-tenant"></a><span data-ttu-id="1cc12-103">Azure AD Connect: Wanneer u hebt een bestaande tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-103">Azure AD Connect: When you have an existent tenant</span></span>
<span data-ttu-id="1cc12-104">Hallo-onderwerpen voor hoe toouse Azure AD Connect wordt ervan uitgegaan u dat de meeste beginnen met een nieuwe Azure AD-tenant en dat er geen gebruikers of er andere objecten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-104">Most of hello topics for how toouse Azure AD Connect assumes you start with a new Azure AD tenant and that there are no users or other objects there.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-105">Als u hebt gestart met een Azure AD-tenant gevuld zijn met gebruikers en andere objecten maar nu wil toouse Connect, en dit onderwerp is voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-105">But if you have started with an Azure AD tenant, populated it with users and other objects, and now want toouse Connect, then this topic is for you.</span></span>

## <a name="hello-basics"></a><span data-ttu-id="1cc12-106">Hallo-basisbeginselen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-106">hello basics</span></span>
<span data-ttu-id="1cc12-107">Een object in Azure AD heeft ofwel als master in het Hallo-cloud (Azure AD) of on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-107">An object in Azure AD is either mastered in hello cloud (Azure AD) or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-108">Voor een enkel object, kunt u bepaalde kenmerken on-premises en sommige andere kenmerken niet beheren in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-108">For one single object, you cannot manage some attributes on-premises and some other attributes in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-109">Elk object heeft een vlag die aangeeft waar Hallo-object wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-109">Each object has a flag indicating where hello object is managed.</span></span>

<span data-ttu-id="1cc12-110">In de cloud Hallo kunt u sommige gebruikers on-premises en andere beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-110">You can manage some users on-premises and other in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-111">Een veelvoorkomend scenario voor deze configuratie is een organisatie met een combinatie van accounting werknemers en verkoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-111">A common scenario for this configuration is an organization with a mix of accounting workers and sales workers.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-112">Hallo accounting werknemers hebben een on-premises AD-account, maar Hallo verkoop werknemers niet, ze hebben een account in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-112">hello accounting workers have an on-premises AD account, but hello sales workers do not, they have an account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-113">Sommige gebruikers on-premises en sommige in Azure AD beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-113">You would manage some users on-premises and some in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="1cc12-114">Als u gebruikers toomanage gestart in Azure AD die zich ook in on-premises AD en later wilt toouse Connect, worden er enkele aanvullende problemen moet u tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-114">If you started toomanage users in Azure AD that are also in on-premises AD and later want toouse Connect, then there are some additional concerns you need tooconsider.</span></span>

## <a name="sync-with-existing-users-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="1cc12-115">Synchroniseren met bestaande gebruikers in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-115">Sync with existing users in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="1cc12-116">Wanneer u Azure AD Connect installeert en u begint met het synchroniseren, hello Azure AD sync-service (in Azure AD) biedt een controle op elk nieuw object en probeer het een bestaand object toomatch toofind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-116">When you install Azure AD Connect and you start synchronizing, hello Azure AD sync service (in Azure AD) does a check on every new object and try toofind an existing object toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-117">Er zijn drie kenmerken die worden gebruikt voor dit proces: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, en **sourceAnchor**/**onveranderbare id genoemd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-117">There are three attributes used for this process: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, and **sourceAnchor**/**immutableID**.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-118">Een overeenkomst op **userPrincipalName** en **proxyAddresses** wordt ook wel een **zachte overeen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-118">A match on **userPrincipalName** and **proxyAddresses** is known as a **soft match**.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-119">Een overeenkomst op **sourceAnchor** staat bekend als **harde overeen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-119">A match on **sourceAnchor** is known as **hard match**.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-120">Voor Hallo **proxyAddresses** alleen Hallo waarde met het kenmerk **SMTP:**, die Hallo primaire e-mailadres is, wordt gebruikt voor het Hallo-evaluatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-120">For hello **proxyAddresses** attribute only hello value with **SMTP:**, that is hello primary email address, is used for hello evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="1cc12-121">Hallo overeenkomst wordt alleen voor nieuwe objecten die afkomstig zijn van Connect geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-121">hello match is only evaluated for new objects coming from Connect.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-122">Als u een bestaande object wijzigen zodat deze met een van deze kenmerken overeen komt, klikt u vervolgens ziet u een fout in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-122">If you change an exiting object so it is matching any of these attributes, then you see an error instead.</span></span>

<span data-ttu-id="1cc12-123">Als Azure AD vindt een object waar kenmerkwaarden Hallo Hallo zijn dezelfde voor een object dat afkomstig is van Connect en dat deze is al aanwezig in Azure AD en hello object in Azure AD wordt overgenomen Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-123">If Azure AD finds an object where hello attribute values are hello same for an object coming from Connect and that it is already present in Azure AD, then hello object in Azure AD is taken over by Connect.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-124">Hallo is eerder cloud beheerde object gemarkeerd als lokale beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-124">hello previously cloud-managed object is flagged as on-premises managed.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-125">Alle kenmerken in Azure AD met een waarde in de lokale AD overschreven met de Hallo lokale waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-125">All attributes in Azure AD with a value in on-premises AD are overwritten with hello on-premises value.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-126">Hallo-uitzondering is wanneer een kenmerk heeft een **NULL** lokale waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-126">hello exception is when an attribute has a **NULL** value on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-127">In dit geval kunt nog steeds Hallo-waarde in Azure AD blijft, maar u deze alleen wijzigen lokale toosomething anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-127">In this case, hello value in Azure AD remains, but you can still only change it on-premises toosomething else.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1cc12-128">Omdat alle kenmerken in de Azure AD toobe overschreven door Hallo lokale waarde gaat, moet u goed gegevens lokaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-128">Since all attributes in Azure AD are going toobe overwritten by hello on-premises value, make sure you have good data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-129">Bijvoorbeeld zo hebt u alleen e-mailadres in Office 365 beheerd en niet bewaard bijgewerkt on-premises AD DS en u eventuele waarden in Azure AD/Office 365 niet aanwezig is in AD DS verliest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-129">For example, if you only have managed email address in Office 365 and not kept it updated in on-premises AD DS, then you lose any values in Azure AD/Office 365 not present in AD DS.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1cc12-130">Als u Wachtwoordsynchronisatie, altijd door de express-instellingen gebruikt wordt, worden Hallo-wachtwoord in Azure AD wordt overschreven met Hallo-wachtwoord in de lokale AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-130">If you use password sync, which is always used by express settings, then hello password in Azure AD is overwritten with hello password in on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-131">Als uw gebruikers gebruikte toomanage verschillende wachtwoorden, zijn moet u tooinform Hallo ze die moeten worden gebruikt voor on-premises wachtwoord, wanneer u verbinding hebt geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-131">If your users are used toomanage different passwords, then you need tooinform them that they should use hello on-premises password when you have installed Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="1cc12-132">de vorige sectie Hallo en waarschuwing moeten worden overwogen in de planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-132">hello previous section and warning must be considered in your planning.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-133">Als u veel wijzigingen hebt aangebracht in Azure AD niet doorgevoerd in lokale AD DS, moet u tooplan voor hoe in AD DS Hello toopopulate waarden worden bijgewerkt voordat u uw objecten met Azure AD Connect synchroniseert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-133">If you have made many changes in Azure AD not reflected in on-premises AD DS, then you need tooplan for how toopopulate AD DS with hello updated values before you sync your objects with Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="1cc12-134">Als u uw objecten met een soft-overeenkomst overeenkomen, Hallo **sourceAnchor** wordt toegevoegd toohello object zodat een vaste overeenkomst later kan worden gebruikt in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-134">If you matched your objects with a soft-match, then hello **sourceAnchor** is added toohello object in Azure AD so a hard match can be used later.</span></span>

### <a name="hard-match-vs-soft-match"></a><span data-ttu-id="1cc12-135">Harde-match tegenover Soft-match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-135">Hard-match vs Soft-match</span></span>
<span data-ttu-id="1cc12-136">Er is geen praktische verschil tussen een soft- en een vaste overeenkomst voor een nieuwe installatie van Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-136">For a new installation of Connect, there is no practical difference between a soft- and a hard-match.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-137">Hallo verschil is in een situatie met een herstel na noodgevallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-137">hello difference is in a disaster recovery situation.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-138">Als uw server met Azure AD Connect is verbroken, kunt u een nieuw exemplaar opnieuw installeren zonder verlies van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-138">If you have lost your server with Azure AD Connect, you can reinstall a new instance without losing any data.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-139">Een object met een sourceAnchor verzonden tooConnect tijdens de eerste installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-139">An object with a sourceAnchor is sent tooConnect during initial install.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-140">Hallo overeen kan vervolgens worden geëvalueerd door Hallo-client (Azure AD Connect), die veel sneller dan doen is Hallo dezelfde in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-140">hello match can then be evaluated by hello client (Azure AD Connect), which is a lot faster than doing hello same in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-141">Een vaste overeenkomst wordt geëvalueerd door Connect zowel door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-141">A hard match is evaluated both by Connect and by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-142">Een voorlopig overeenkomst wordt alleen geëvalueerd door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-142">A soft match is only evaluated by Azure AD.</span></span>

### <a name="other-objects-than-users"></a><span data-ttu-id="1cc12-143">Andere objecten dan gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-143">Other objects than users</span></span>
<span data-ttu-id="1cc12-144">Gebruikers hebben meestal userPrincipalName zowel proxyAddresses, zodat u eenvoudig hello overeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-144">Users usually have both userPrincipalName and proxyAddresses, making hello match easy.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-145">Maar andere objecten, zoals beveiligingsgroepen, die niet zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-145">But other objects, such as security groups, do not have those.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-146">U kunt in dit geval wordt alleen op een vaste overeenkomst met Hallo sourceAnchor vergelijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-146">In this case, you can only match on a hard match using hello sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-147">Hallo sourceAnchor is altijd Hallo Base64 geconverteerd **objectGUID** op locatie, dus moet u Hallo-waarde in Azure AD wanneer u twee objecten toomatch moet bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-147">hello sourceAnchor is always hello Base64 converted **objectGUID** on-premises, so you must update hello value in Azure AD when you need two objects toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-148">Hallo sourceAnchor/onveranderbare id genoemd. kan alleen worden bijgewerkt met PowerShell en niet via Hallo portals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-148">hello sourceAnchor/immutableID can only be updated with PowerShell and not through hello portals.</span></span>

## <a name="create-a-new-on-premises-active-directory-from-data-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="1cc12-149">Een nieuwe lokale Active Directory gemaakt van gegevens in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-149">Create a new on-premises Active Directory from data in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="1cc12-150">Sommige klanten beginnen met een cloud-only-oplossing met Azure AD en hebben geen een on-premises AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-150">Some customers start with a cloud-only solution with Azure AD and they do not have an on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-151">Later ze tooconsume lokale bronnen en toobuild een on-premises AD op basis van Azure AD-gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-151">Later they want tooconsume on-premises resources and want toobuild an on-premises AD based on Azure AD data.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-152">Azure AD Connect helpen u niet voor dit scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-152">Azure AD Connect cannot help you for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="1cc12-153">Maakt geen gebruikers lokale en hoeft niet elke mogelijkheid tooset Hallo wachtwoord lokale toohello gelijk aan die in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-153">It does not create users on-premises and it does not have any ability tooset hello password on-premises toohello same as in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="1cc12-154">Als Hallo alleen reden waarom u van plan tooadd bent lokale AD toosupport LOB's (Line-of-Business-apps) is, wordt mogelijk moet u rekening houden toouse [Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-154">If hello only reason why you plan tooadd on-premises AD is toosupport LOBs (Line-of-Business apps), then maybe you should consider toouse [Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1cc12-155">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-155">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1cc12-156">Lees meer over het [integreren van uw on-premises identiteiten met Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cc12-156">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
