---
title: Analysis Services AMO EULA aaaAzure | Microsoft Docs
description: Voorwaarden van de gebruiksrechtovereenkomst voor Hallo-pakket voor MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8749ca1f52647190b1d5671552788fb8aed818fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="76b8e-103">Analysis Services AMO herdistribueerbaar pakket eindgebruiker gebruiksrechtovereenkomst (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="76b8e-104">LICENTIEBEPALINGEN VOOR MICROSOFT-SOFTWARE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="76b8e-106">**Als u WOONT (of zijn A bedrijven met een PRINCIPAL plaats van bedrijven IN) Hallo Verenigde Staten, lees Hallo 'BINDING arbitrage en klasse actie TOEGEZIEN' sectie hieronder. IS VAN INVLOED OP HOE GESCHILLEN ZIJN OPGELOST.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-107">Deze licentiebepalingen zijn een overeenkomst tussen u en Microsoft Corporation (of een van haar partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-108">Ze hierboven vermelde software van toohello en alle Microsoft-services of software-updates toepassen (behalve toohello gebied dergelijke services of updates vergezeld gaan van nieuwe of extra voorwaarden, in welk geval die verschillende voorwaarden toepassen toekomst en wijzig niet uw of Microsoft rechten met betrekking toopre bijgewerkt software of services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-109">Als u voldoet aan deze licentievoorwaarden, hebt u Hallo rechten hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-110">DOOR USING hello SOFTWARE, u accepteert deze voorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="76b8e-111">**INSTALLATIE- EN GEBRUIKSRECHTEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-112">**een) algemeen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-113">U kunt installeren en gebruiken van een willekeurig aantal exemplaren van Hallo-software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-114">**b) de Software van derden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-115">Hallo-software kan toepassingen van derden bevatten die door Microsoft, niet Hallo van derden, licenties tooyou onder deze gebruiksrechtovereenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-116">Alle opgenomen meldingen voor toepassingen van derden zijn uitsluitend ter informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-117">**c) concurrerende Benchmarking.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-118">Als u een directe concurrent zijn, en u toegang tot of gebruik Hallo-software voor de doeleinden van concurrerende benchmarking, analyses of intelligence verzamelen, u afstand aan Microsoft en haar dochterondernemingen zijn gelieerde ondernemingen (inclusief toekomst) concurrerend gebruik toegang tot en test beperkingen in benchmarking Hallo voorwaarden voor het gebied van uw software-toohello uw gebruiksvoorwaarden zijn, of verleent er toobe beperkender is dan de voorwaarden van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-119">Als u geen afstand van dergelijke ogenschijnlijke beperkingen in uw software van de voorwaarden hello doen doen, u mogen niet tooaccess of gebruik deze software en wordt niet hebt gedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="76b8e-120">**TE DISTRIBUEREN CODE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-121">Hallo-software kan code u toodistribute mogen bevatten (dat wil zeggen beschikbaar maken voor derden) in toepassingen u ontwikkelt, zoals beschreven in deze sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-122">**een) distributierechten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-123">Hallo code en test-bestanden die hieronder worden beschreven zijn distribueerbare als van Hallo-software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-124">**ik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="76b8e-125">REDIST. TXT-bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-126">U kunt kopiëren en distribueren Hallo object code vorm van code op Hallo REDIST lijst in Hallo-software, indien aanwezig, of opgenomen op Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-128">Afbeeldingsbibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-129">U kunt kopiëren en distribueren afbeeldingen, afbeeldingen en animaties in Hallo afbeeldingsbibliotheek zoals beschreven in de documentatie van de software Hallo; en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="76b8e-131">Distributie van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-132">U kunt toestaan distributeurs van uw toepassingen toocopy en distribueren van deze te distribueren code u ervoor kiest toodistribute met uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-133">**b) vereisten voor distributie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-134">Voor een code die u distribueert, moet u het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-135">**ik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="76b8e-136">tooit aanzienlijke primaire functies toevoegen in uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-138">distributeurs en externe eindgebruikers tooagree tooterms die voor en de Microsoft als deze overeenkomst, en ten minste net zoveel vereisen en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="76b8e-140">vrijwaren en te verdedigen onschadelijke Microsoft van claims, inclusief juridische kosten, gerelateerde toohello distributie en gebruik van uw toepassingen, met uitzondering van toohello gebied dat elke claim uitsluitend is gebaseerd op Hallo ongewijzigd te distribueren code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-141">**c) distributie beperkingen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-142">Het is niet toegestaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-143">**ik.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="76b8e-144">handelsmerken van Microsoft gebruiken of handel kleding het meest in uw toepassing op een manier die wordt voorgesteld van uw toepassing afkomstig is van of is goedgekeurd door Microsoft. of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-146">wijzigen of te distribueren Hallo broncode van te distribueren code zodat een deel van het onderwerp tooany licentie die is vereist dat hello te distribueren code, andere delen van Hallo software of een van de Microsoft andere intellectueel eigendom worden doorgegeven of gedistribueerd in de vorm van broncode, of dat anderen Hallo rechts toomodify deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="76b8e-147">**VERZAMELEN VAN GEGEVENS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-148">Hallo-software kan verzamelen van informatie over u en uw gebruik van Hallo software en die tooMicrosoft verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-149">Microsoft kan gebruiken deze informatie tooprovide services en Microsoft producten en services verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-150">Uw rechten opt-out worden indien aanwezig, beschreven in de productdocumentatie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-151">Sommige functies in Hallo software kunnen verzamelen van gegevens van gebruikers van uw toepassingen die toegang tot of het Hallo-software gebruiken inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-152">Als u deze functies tooenable gegevens verzamelen in uw toepassingen gebruikt, moet u voldoen aan de grond van toepasselijk recht, met inbegrip van eventuele toestemming van de gebruiker vereist, ophalen en onderhouden van een opvallende privacybeleid nauwkeurig gebruikers te informeren over hoe u gebruikt, verzamelen en delen hun gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-153">U kunt meer informatie over het verzamelen van gegevens van Microsoft en gebruiken in de productdocumentatie Hallo en privacyverklaring van Microsoft op Hallo [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-154">U stemt ermee toocomply met alle relevante bepalingen Hallo privacyverklaring van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="76b8e-155">**DRAAGWIJDTE VAN LICENTIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-156">Hallo-software is in licentie gegeven, niet verkocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-157">Microsoft behoudt alle overige rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-158">Tenzij het toepasselijke recht u meer rechten verleent ondanks deze beperking, u niet (en geen enkel recht op):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-159">**een)** omzeilen technische beperkingen in Hallo software alleen kunt u toouse deze op bepaalde manieren;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-160">**b)** reverse-engineering, te decompileren of disassembleren Hallo software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-161">**c)** verwijderen, minimaliseren, blokkeren of te wijzigen van kennisgevingen van Microsoft of haar leveranciers in Hallo software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-162">**d)** Hallo software gebruiken op een manier die in strijd is met de Hallo wetten of toocreate of doorgegeven malware; of</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="76b8e-163">**e)** delen, publiceren, distribueren of lenen Hallo software (met uitzondering van de te distribueren code, onderwerp toohello bovenstaande), Hallo software leveren als een zelfstandige gehoste oplossing voor anderen toouse of overdracht Hallo software of deze overeenkomst tooany van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="76b8e-164">**EXPORTBEPERKINGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-165">U moet voldoen aan alle nationale en internationale exportwetten en -voorschriften die van toepassing toohello software, waaronder de beperkingen op bestemmingen, eindgebruikers en eindgebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-166">Bezoek voor meer informatie over exportbeperkingen [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="76b8e-167">**ONDERSTEUNINGSSERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-168">Microsoft is niet verplicht onder deze overeenkomst tooprovide een ondersteuningsservices voor Hallo-software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-169">Ondersteuning wordt geboden is 'als zodanig', 'met alle gebreken"en zonder garantie van welke aard dan ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="76b8e-170">**UPDATES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-171">Hallo-software mogelijk periodiek controleren op updates, en download en installeer ze voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-172">U kunt updates alleen van Microsoft of geautoriseerde bronnen krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-173">Microsoft tooupdate mogelijk moet uw systeem tooprovide u met updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-174">U stemt ermee tooreceive deze automatische updates zonder aanvullende kennisgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-175">Updates kunnen niet zijn of ondersteuning voor alle bestaande software-onderdelen, services of randapparatuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="76b8e-176">**ARBITRAGE EN KLASSE ACTIE TOEGEZIEN BINDINGEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-177">Deze sectie is van toepassing als u woont (of als een bedrijf, uw hoofdvestiging wordt) Hallo Verenigde Staten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="76b8e-178">Als u en Microsoft hebt een geschil, u en Microsoft gaat akkoord tootry voor 60 dagen tooresolve deze informeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-179">Als u en Microsoft kan niet, u en Microsoft stemt ermee in afzonderlijke arbitrage toobinding voordat Hallo American arbitrage Association onder Hallo Federal arbitrage Act ('FAA'), en niet toosue rechtszaak bij een rechter of jury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-180">In plaats daarvan bepaalt een neutrale arbitrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-181">Klasse actie rechtszaken, klasse hele arbitrations, persoonlijke advocaat algemene acties en een andere procedure waar iemand in een representatieve capaciteit fungeert zijn niet toegestaan; evenmin afzonderlijke procedure zonder toestemming van alle partijen Hallo combineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-182">Hallo voltooid arbitrage overeenkomst meer bevat termen en is op [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-183">U en Microsoft gaat akkoord toothese voorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="76b8e-184">**VOLLEDIGE OVEREENKOMST.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-185">Deze overeenkomst en eventuele andere voorwaarden voor aanvullingen, updates en toepassingen van derden, mogelijk dat Microsoft biedt volledige overeenkomst voor de software Hallo Hallo is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="76b8e-186">**TOEPASSELIJK recht en plaats tooRESOLVE geschillen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-187">Als u software Hallo in Hallo Verenigde Staten of Canada aanschaft, Hallo recht van Hallo staat of provincie waar u woont (of als een bedrijf, waar uw hoofdvestiging bevindt) Hallo interpretatie van deze overeenkomst, claims voor de inbreuk en alle bepalen andere claims (inclusief consumentenbescherming, oneerlijke concurrentie en onrechtmatige daad claims), ongeacht de beginselen van het conflictenrecht, behalve dat Hallo FAA alles beheerst tooarbitration gerelateerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-188">Indien u Hallo software in een ander land aanschaft, het recht van toepassing, behalve dat Hallo FAA alles met betrekking beheerst tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-189">Als VS federal bevoegdheid bestaat, geeft u en Microsoft toestemming tooexclusive bevoegdheid en u wilt Hallo federal rechtszaak in koning regio, Washington, voor alle geschillen gehoord rechtszaak (met uitzondering van de arbitrage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-190">Als dat niet het geval is, wordt u en Microsoft toestemming geven tooexclusive bevoegdheid en u wilt in Hallo bovenliggend rechter koning regio, Washington voor alle geschillen gehoord rechtszaak (met uitzondering van de arbitrage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="76b8e-191">**CONSUMENTENRECHTEN; REGIONALE VERSCHILLEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-192">In deze overeenkomst worden bepaalde wettelijke rechten beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-193">Hebt u mogelijk andere rechten, met inbegrip van consumentenrechten, onder Hallo recht van uw staat, provincie of land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-194">Afzonderlijke en afgezien van de relatie met Microsoft hebt u mogelijk ook rechten met opzicht toohello partij waarvan u Hallo software hebt aangeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-195">Deze overeenkomst verandert deze andere rechten niet als Hallo recht van uw staat, provincie of land niet is toegestaan toodo dus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-196">Bijvoorbeeld, als u software hebt verkregen Hallo in een van de Hallo hieronder een regio's of verplichte land recht geldt en klik vervolgens Hallo volgende van toepassing tooyou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-197">**een) Australië.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-198">U beschikt over wettelijke garanties onder Hallo Australian Consumer Law en niets in deze overeenkomst is beoogde tooaffect deze rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-199">**b) Canada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-200">Als u deze software in Canada aanschaft, u loopt updates ontvangen door het uitschakelen van Hallo-functie voor automatische updates, het apparaat verbroken Hallo Internet (als u opnieuw verbinding toohello Internet maakt, echter Hallo software wordt hervat controleren op en installeren van updates) of Hallo software verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-201">Hallo productdocumentatie, indien aanwezig, kan ook opgeven hoe tooturn updates voor uw specifieke apparaat- of software uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="76b8e-202">**c) Duitsland en Oos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-203">**ik.    Garantie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-204">de juiste licenties Hallo software wordt aanzienlijk zoals beschreven in Microsoft materiaal dat betrekking heeft op Hallo software uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-205">Microsoft biedt geen contractueel garantie in de relatie echter toohello gelicentieerde software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="76b8e-206">**II.   Beperking van aansprakelijkheid.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-207">In geval van een opzettelijke uitvoering, brutomarge nalatigheid, claims op basis van Hallo Product aansprakelijkheid Act, evenals, in geval van overlijden of persoonlijke of fysieke schade, Microsoft dreigt volgens toohello wettelijk recht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="76b8e-208">Onderwerp toohello voorgaande component ii., Microsoft is alleen aansprakelijk voor lichte nalatigheid als Microsoft is in strijd van dergelijke materialen contractueel verplichtingen Hallo vervulling waarvan vergemakkelijken Hallo vanwege prestaties van deze overeenkomst, overtreding Hallo waarvan zou in gevaar kunnen brengen Hallo doel van deze overeenkomst en Hallo naleving waarmee een partij voortdurend kan vertrouwen in (zogenaamde 'kardinaalcurveverbindingslijn verplichtingen').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="76b8e-209">In andere gevallen lichte nalatigheid van is Microsoft niet aansprakelijk voor lichte nalatigheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="76b8e-210">**AFWIJZING VAN GARANTIE. Hallo SOFTWARE IS in licentie gegeven "In de huidige staat." U voorzien zijn Hallo risico van met behulp van IT. MICROSOFT BIEDT GEEN EXPLICIETE GARANTIES, GARANTIES OF VOORWAARDEN. toohello zover toegestaan onder het toepasselijk recht, MICROSOFT omvat niet alle impliciete garanties, met inbegrip van verkoopbaarheid, geschiktheid voor een bepaald doel, en niet-inbreukmakendheid.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="76b8e-211">**BEPERKING EN UITSLUITING VAN SCHADE. Als u een BASIS voor het herstellen schade ondanks Hallo voorafgaande afwijzing van garantie, u kunt herstellen van MICROSOFT en haar leveranciers alleen directe schade UP tooU.S hebt. $5,00. U KUNT GEEN ANDERE SCHADE, MET INBEGRIP VAN GEVOLGSCHADE, WINSTDERVING, SPECIALE, INDIRECTE OF INCIDENTELE SCHADE NIET HERSTELLEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-212">**Deze beperking geldt too(a) alles met betrekking toohello software, services, inhoud (inclusief code) van internetsites van derden of toepassingen van derden; en (b) claims voor contractbreuk overeenkomst, garantie, garantie of voorwaarden; strikte aansprakelijkheid, nalatigheid of andere onrechtmatige daad; of claim; in elke case toohello zover is toegestaan op grond van toepasselijk recht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-213">**Dit geldt ook als Microsoft wist of moeten Hallo mogelijkheid van Hallo schade weten had. Hallo bovenstaande beperking of uitsluiting geldt niet tooyou omdat uw staat, provincie of land niet is toegestaan Hallo uitsluiting of beperking van incidentele schade, gevolgschade of andere schade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-214">**Opmerking: als deze software wordt gedistribueerd in Canada, enkele Hallo componenten in deze overeenkomst hieronder worden vermeld in het Frans.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué Australië Canada certaines des componenten dans ce contrat sont fournies ci-dessous nl français. EXONÉRATION DE GARANTIE. RP logiciel visé nominaal usgegevens verwijderen vergunning est offert «tel quel». Toute gebruik de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit lokale sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut aanpassingsfunctie. La OE elles sont permises nominaal RP droit landinstellingen, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à ongedaan maken gebruik van particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-216">**BEPERKING DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET UITSLUITING DE RESPONSABILITÉ BRENG LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de SE fournisseurs usgegevens verwijderen indemnisation en CA's de dommages stuurt uniquement à hauteur de 5,00 $ ons. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation Breng les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects organisatie-eenheid accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-217">**Deze beperking concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b8e-218">**ce qui est relié au logiciel Tout aux services de organisatie-eenheid Australië contenu (y compris RP code) figurant sur des sites Internet lagen OE dans des programma's lagen; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="76b8e-219">**les réclamations au titer de schending van de contrat organisatie-eenheid de garantie, organisatie-eenheid Australië titer de responsabilité stricte de négligence organisatie-eenheid d'une autre verzekeringsondernemin­gen dans la erkenning autorisée nominaal la wet en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-220">**Elle s'applique verbindt eveneens, même si Microsoft connaissait organisatie-eenheid devrait connaître l "éventualité d'un tel dommage. SI votre betaalt n'autorise Pa's l'exclusion OE la beperking de responsabilité gevuld les dommages indirects, accessoires organisatie-eenheid de quelque aard que ce soit, il se peut que la beperking OE l'exclusion ci dessus ne s'appliquera Pa's à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="76b8e-221">**INGANG JURIDIQUE. RP dit contrat décrit sommige droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre betaalt. RP dit contrat ne modifie Pa's les droits que vous confèrent les lois de votre betaalt si celles ci ne RP permettent Pa's.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b8e-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
