---
title: aaaDeactivate en verwijderen van een StorSimple-apparaat | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe tooremove StorSimple-apparaat uit de service door het eerst deactiveren en vervolgens te verwijderen.
services: storsimple
documentationcenter: 
author: SharS
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 155cda38-c5ae-45dc-b7e8-6444494afc9e
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/17/2017
ms.author: anbacker
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: ed86bcd089aa957128e14b1709c836d938c131a4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deactivate-and-delete-a-storsimple-8000-series-device-via-storsimple-manager-service"></a><span data-ttu-id="84076-103">Deactiveren en verwijderen van een StorSimple 8000 series apparaat via de StorSimple Manager-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-103">Deactivate and delete a StorSimple 8000 series device via StorSimple Manager service</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="84076-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="84076-105">U kunt de tootake een StorSimple-apparaat buiten dienst (bijvoorbeeld, als u uw apparaat upgraden of vervangen of als u niet langer StorSimple gebruikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-105">You may wish tootake a StorSimple device out of service (for example, if you are replacing or upgrading your device or if you are no longer using StorSimple).</span></span> <span data-ttu-id="84076-106">Als dit Hallo geval is, moet u toodeactivate Hallo apparaat voordat u het kunt verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-106">If this is hello case, you will need toodeactivate hello device before you can delete it.</span></span> <span data-ttu-id="84076-107">Deactiveren Hallo verbinding tussen Hallo apparaat en de bijbehorende StorSimple Manager-service Hallo-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-107">Deactivating severs hello connection between hello device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="84076-108">Deze zelfstudie wordt uitgelegd hoe tooremove een StorSimple-apparaat uit de service door het eerst deactiveren en vervolgens te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-108">This tutorial explains how tooremove a StorSimple device from service by first deactivating it and then deleting it.</span></span> 

<span data-ttu-id="84076-109">Wanneer u een apparaat deactiveert, is geen gegevens die lokaal zijn opgeslagen op Hallo apparaat niet langer toegankelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-109">When you deactivate a device, any data that was stored locally on hello device will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="84076-110">Alleen Hallo gegevens die zijn gekoppeld aan het Hallo-apparaat dat is opgeslagen in de cloud Hallo kunnen worden hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-110">Only hello data associated with hello device that was stored in hello cloud can be recovered.</span></span>  

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="84076-111">Deactivering is een permanente bewerking en kan niet ongedaan worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-111">Deactivation is a PERMANENT operation and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="84076-112">Een gedeactiveerde apparaat kan niet worden geregistreerd met Hallo StorSimple Manager-service, tenzij het wordt eerst standaardwaarden toohello factory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-112">A deactivated device cannot be registered with hello StorSimple Manager service unless it is first reset toohello default factory settings.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="84076-113">Hallo terugzetten op fabrieksinstellingen proces verwijdert alle Hallo-gegevens die lokaal zijn opgeslagen op uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-113">hello factory reset process deletes all hello data that was stored locally on your device.</span></span> <span data-ttu-id="84076-114">Daarom is het essentieel dat u een momentopname cloud van al uw gegevens voordat u een apparaat deactiveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-114">Therefore, it is essential that you take a cloud snapshot of all your data before you deactivate a device.</span></span> <span data-ttu-id="84076-115">Hierdoor kunt u toorecover alle gegevens in een later stadium Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-115">This will allow you toorecover all hello data at a later stage.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="84076-116">Deze zelfstudie wordt uitgelegd hoe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-116">This tutorial explains how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="84076-117">Een apparaat deactiveren en Hallo gegevens verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-117">Deactivate a device and delete hello data</span></span>
* <span data-ttu-id="84076-118">Een apparaat deactiveren en Hallo gegevens bewaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-118">Deactivate a device and retain hello data</span></span>

<span data-ttu-id="84076-119">Ook wordt uitgelegd hoe deactiveren en verwijderen op een virtueel StorSimple-apparaat werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-119">It also explains how deactivation and deletion works on a StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84076-120">Voordat u een virtueel StorSimple fysiek of virtueel apparaat deactiveert, zorg ervoor dat toostop of clients en hosts die afhankelijk van dat apparaat zijn verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-120">Before you deactivate a StorSimple physical or virtual device, make sure toostop or delete clients and hosts that depend on that device.</span></span>
> 
> 

## <a name="deactivate-and-delete-data"></a><span data-ttu-id="84076-121">Deactiveren en verwijderen van gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-121">Deactivate and delete data</span></span>
<span data-ttu-id="84076-122">Als u geïnteresseerd bent in het Hallo-apparaat volledig verwijderen en niet dat tooretain Hallo gegevens op Hallo-apparaat wilt, voltooit u Hallo stappen te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-122">If you are interested in deleting hello device completely and do not want tooretain hello data on hello device, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-hello-device-and-delete-hello-data"></a><span data-ttu-id="84076-123">gegevens uit de toodeactivate Hallo apparaat- en delete-Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-123">toodeactivate hello device and delete hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="84076-124">Eerdere toodeactivating een apparaat, moet u alle Hallo volume containers (en Hallo volumes) die zijn gekoppeld aan het Hallo-apparaat verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-124">Prior toodeactivating a device, you must delete all hello volume containers (and hello volumes) associated with hello device.</span></span> <span data-ttu-id="84076-125">Pas nadat u de back-ups Hallo gekoppeld hebt verwijderd, kunt u volumecontainers verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-125">You can delete volume containers only after you have deleted hello associated backups.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84076-126">Deactiveren Hallo-apparaat als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-126">Deactivate hello device as follows:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="84076-127">Op Hallo StorSimple Manager-service **apparaten** pagina, selecteer Hallo apparaat die u wenst dat toodeactivate en aan de onderkant van de Hallo van Hallo pagina, klikt u op **deactiveren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-127">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="84076-128">Er wordt een bevestigingsbericht weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-128">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="84076-129">Klik op **Ja** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-129">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="84076-130">Hallo Deactiveer proces wordt gestart en toocomplete met een paar minuten duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-130">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84076-131">Na de deactivering, kunt u Hallo apparaat volledig verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-131">After deactivation, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="84076-132">Als u een apparaat verwijdert, wordt deze verwijderd uit Hallo lijst met apparaten verbonden toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-132">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="84076-133">Hallo-service kunt niet meer dan Hallo verwijderd apparaat beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-133">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="84076-134">Gebruik Hallo stappen toodelete Hallo apparaat te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-134">Use hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="84076-135">Op Hallo StorSimple Manager-service **apparaten** pagina, selecteert u een gedeactiveerde apparaat dat u wenst dat toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-135">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="84076-136">Klik op Hallo onderkant op Hallo pagina **verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-136">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="84076-137">U wordt gevraagd om bevestiging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-137">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="84076-138">Klik op **Ja** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-138">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="84076-139">Het kan enkele minuten duren voordat Hallo apparaat toobe verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-139">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-retain-data"></a><span data-ttu-id="84076-140">Deactiveren en behoud van gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-140">Deactivate and retain data</span></span>
<span data-ttu-id="84076-141">Als u bent geïnteresseerd Hallo-apparaat wordt verwijderd, maar tooretain Hallo gegevens wilt, voltooit u Hallo stappen te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-141">If you are interested in deleting hello device but want tooretain hello data, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-a-device-and-retain-hello-data"></a><span data-ttu-id="84076-142">een apparaat toodeactivate en Hallo gegevens bewaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-142">toodeactivate a device and retain hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="84076-143">Hallo-apparaat deactiveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-143">Deactivate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="84076-144">Alle volumecontainers Hallo en Hallo momentopnamen van Hallo apparaat blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-144">All hello volume containers and hello snapshots of hello device will remain.</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="84076-145">Op Hallo StorSimple Manager-service **apparaten** pagina, selecteer Hallo apparaat die u wenst dat toodeactivate en aan de onderkant van de Hallo van Hallo pagina, klikt u op **deactiveren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-145">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="84076-146">Er wordt een bevestigingsbericht weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-146">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="84076-147">Klik op **Ja** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-147">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="84076-148">Hallo Deactiveer proces wordt gestart en toocomplete met een paar minuten duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-148">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84076-149">U kunt nu een failover Hallo volumecontainers en momentopnamen van Hallo die zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-149">You can now fail over hello volume containers and hello associated snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="84076-150">Voor procedures gaat te[Failover en herstel na noodgevallen voor uw StorSimple-apparaat](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-150">For procedures, go too[Failover and disaster recovery for your StorSimple device](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="84076-151">U kunt Hallo apparaat volledig verwijderen na deactiveren en failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-151">After deactivation and failover, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="84076-152">Als u een apparaat verwijdert, wordt deze verwijderd uit Hallo lijst met apparaten verbonden toohello service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-152">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="84076-153">Hallo-service kunt niet meer dan Hallo verwijderd apparaat beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-153">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="84076-154">Voer Hallo stappen toodelete Hallo apparaat volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-154">Complete hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="84076-155">Op Hallo StorSimple Manager-service **apparaten** pagina, selecteert u een gedeactiveerde apparaat dat u wenst dat toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-155">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="84076-156">Klik op Hallo onderkant op Hallo pagina **verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-156">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="84076-157">U wordt gevraagd om bevestiging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-157">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="84076-158">Klik op **Ja** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-158">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="84076-159">Het kan enkele minuten duren voordat Hallo apparaat toobe verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-159">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-delete-a-virtual-device"></a><span data-ttu-id="84076-160">Deactiveren en verwijderen van een virtueel apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-160">Deactivate and delete a virtual device</span></span>
<span data-ttu-id="84076-161">Voor een virtueel StorSimple-apparaat deallocates deactivering Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-161">For a StorSimple virtual device, deactivation deallocates hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="84076-162">U kunt vervolgens verwijderen Hallo virtuele machine en Hallo-resources die zijn gemaakt tijdens het inrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-162">You can then delete hello virtual machine and hello resources created when it was provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="84076-163">Nadat het virtuele apparaat Hallo is gedeactiveerd, kan niet worden hersteld tooits eerdere status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-163">After hello virtual device is deactivated, it cannot be restored tooits previous state.</span></span> 

<span data-ttu-id="84076-164">Deactivering van resultaten in Hallo van de volgende activiteiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-164">Deactivation results in hello following actions:</span></span>

* <span data-ttu-id="84076-165">Hallo virtuele StorSimple-apparaat wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-165">hello StorSimple virtual device is removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="84076-166">Hallo OSDisk en gegevensschijven die zijn gemaakt voor Hallo virtuele StorSimple-apparaat worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-166">hello OSDisk and Data Disks created for hello StorSimple virtual device are removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="84076-167">Hallo worden gehoste Service en virtuele netwerken die zijn gemaakt tijdens het inrichten bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-167">hello Hosted Service and Virtual Network that were created during provisioning are retained.</span></span> <span data-ttu-id="84076-168">Als u deze entiteiten niet gebruikt, moet u deze handmatig verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-168">If you are not using these entities, you should delete them manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="84076-169">Cloudmomentopnamen die zijn gemaakt door virtuele StorSimple-apparaat Hallo worden bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-169">Cloud snapshots created by hello StorSimple virtual device are retained.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84076-170">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-170">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="84076-171">toorestore Hallo gedeactiveerde apparaat toofactory standaardwaarden, gaat u te[Hallo apparaat toofactory standaardinstellingen herstellen](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-171">toorestore hello deactivated device toofactory defaults, go too[Reset hello device toofactory default settings](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span></span>
* <span data-ttu-id="84076-172">Voor technische ondersteuning [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-172">For technical assistance, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="84076-173">toolearn informatie over hoe toouse hello StorSimple Manager-service, gaan te[gebruik Hallo StorSimple Manager service tooadminister uw StorSimple-apparaat](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84076-173">toolearn more about how toouse hello StorSimple Manager service, go too[Use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span> 

