---
title: aaaTroubleshoot StorSimple implementatieproblemen | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe toodiagnose en los fouten die optreden bij het implementeren van StorSimple.
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: f8352eaa-193c-42d1-8818-0b8e02d8485d
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/18/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 9a31a3cfb3be577500b226c2bc8172dd8664bad9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-storsimple-device-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="7d623-103">StorSimple-apparaat implementatieproblemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-103">Troubleshoot StorSimple device deployment issues</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7d623-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-105">Dit artikel bevat nuttige richtlijnen voor probleemoplossing voor uw Microsoft Azure StorSimple-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-105">This article provides helpful troubleshooting guidance for your Microsoft Azure StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-106">Hierin worden veelvoorkomende problemen, mogelijke oorzaken en aanbevolen stappen toohelp oplossen van problemen die u ervaren kunt wanneer u StorSimple configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-106">It describes common issues, possible causes, and recommended steps toohelp you resolve problems that you might experience when you configure StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-107">Deze informatie is van toepassing tooboth Hallo lokale fysieke StorSimple-apparaat en Hallo virtuele StorSimple-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-107">This information applies tooboth hello StorSimple on-premises physical device and hello StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d623-108">Apparaat configuratie gerelateerde problemen die u mogelijk geconfronteerd kunnen optreden wanneer u eerst Hallo-apparaat voor Hallo implementeren of ze later optreden kunnen wanneer Hallo apparaat operationeel is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-108">Device configuration-related issues that you may face can occur when you deploy hello device for hello first time, or they can occur later, when hello device is operational.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-109">In dit artikel gaat over het oplossen van problemen bij de eerste implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-109">This article focuses on troubleshooting first-time deployment issues.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-110">een operationele apparaat tootroubleshoot te gaan[apparaat operationele problemen](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-110">tootroubleshoot an operational device, go too[Troubleshoot operational device issues](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7d623-111">Dit artikel wordt ook beschrijft Hallo-hulpprogramma's voor het oplossen van StorSimple-implementaties en biedt een voorbeeld van stapsgewijze probleemoplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-111">This article also describes hello tools for troubleshooting StorSimple deployments and provides a step-by-step troubleshooting example.</span></span>

## <a name="first-time-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="7d623-112">Problemen bij de eerste implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-112">First-time deployment issues</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-113">Als u een probleem bij het implementeren van uw apparaat op Hallo eerst, houd rekening met de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-113">If you run into an issue when deploying your device for hello first time, consider hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-114">Als u een fysiek apparaat oplossen wilt, zorg er dan Hallo hardware is geïnstalleerd en geconfigureerd zoals beschreven in [uw StorSimple 8100-apparaat installeert](storsimple-8100-hardware-installation.md) of [installeren van uw StorSimple 8600-apparaat](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-114">If you are troubleshooting a physical device, make sure that hello hardware has been installed and configured as described in [Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-115">Controleer de vereisten voor de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-115">Check prerequisites for deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-116">Zorg ervoor dat u alle Hallo informatie die wordt beschreven in Hallo hebt [Configuratiecontrolelijst voor implementatie](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-116">Make sure that you have all hello information described in hello [deployment configuration checklist](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-117">Raadpleeg Hallo releaseopmerkingen StorSimple toosee als Hallo probleem wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-117">Review hello StorSimple Release Notes toosee if hello problem is described.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-118">Hallo release-opmerkingen bevatten oplossingen voor bekende installatieproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-118">hello release notes include workarounds for known installation problems.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-119">Hallo meest voorkomende problemen die gebruikers face optreden tijdens de implementatie van het apparaat, wanneer ze de wizard setup Hallo uitgevoerd en wanneer ze zich hebt geregistreerd Hallo apparaat via Windows PowerShell voor StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-119">During device deployment, hello most common issues that users face occur when they run hello setup wizard and when they register hello device via Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-120">(U Windows PowerShell voor StorSimple tooregister en configureren van uw StorSimple-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-120">(You use Windows PowerShell for StorSimple tooregister and configure your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-121">Zie voor meer informatie over apparaatregistratie [stap 3: configureren en registreren van uw apparaat via Windows PowerShell voor StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-121">For more information on device registration, see [Step 3: Configure and register your device through Windows PowerShell for StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple)).</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-122">Hallo uit te voeren kunt u problemen oplossen die u tegenkomt wanneer u eerst Hallo StorSimple-apparaat voor Hallo configureert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-122">hello following sections can help you resolve issues that you encounter when you configure hello StorSimple device for hello first time.</span></span>

## <a name="first-time-setup-wizard-process"></a><span data-ttu-id="7d623-123">Wizard installatieproces eerst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-123">First-time setup wizard process</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-124">Hallo stappen geven een overzicht van Hallo setup-wizard proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-124">hello following steps summarize hello setup wizard process.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-125">Zie voor gedetailleerde informatie, [uw on-premises StorSimple-apparaat implementeren](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-125">For detailed setup information, see [Deploy your on-premises StorSimple device](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7d623-126">Voer Hallo [Invoke-HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) cmdlet toostart Hallo installatiewizard die u zal begeleiden bij Hallo resterende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-126">Run hello [Invoke-HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) cmdlet toostart hello setup wizard that will guide you through hello remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7d623-127">Hallo netwerk configureren: Hallo-installatiewizard kunt u netwerkinstellingen voor Hallo DATA 0-netwerkinterface op uw StorSimple-apparaat configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-127">Configure hello network: hello setup wizard lets you configure network settings for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-128">Deze instellingen zijn Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-128">These settings include hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-129">Virtuele IP-adres (VIP), subnetmasker en gateway – Hallo [Set HcsNetInterface](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) cmdlet wordt uitgevoerd op de achtergrond Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-129">Virtual IP (VIP), subnet mask, and gateway – hello [Set-HcsNetInterface](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-130">Configureert het Hallo IP-adres, subnetmasker en gateway voor Hallo DATA 0-netwerkinterface op uw StorSimple-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-130">It configures hello IP address, subnet mask, and gateway for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-131">Primaire DNS-server – hello [Set HcsDnsClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) cmdlet wordt uitgevoerd op de achtergrond Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-131">Primary DNS server – hello [Set-HcsDnsClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-132">Configureert het Hallo DNS-instellingen voor uw StorSimple-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-132">It configures hello DNS settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-133">NTP-server – hello [Set HcsNtpClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) cmdlet wordt uitgevoerd op de achtergrond Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-133">NTP server – hello [Set-HcsNtpClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-134">Configureert het Hallo NTP-serverinstellingen voor uw StorSimple-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-134">It configures hello NTP server settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-135">Optionele web proxy – hello [Set HcsWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) cmdlet wordt uitgevoerd op de achtergrond Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-135">Optional web proxy – hello [Set-HcsWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-136">Het wordt ingesteld en wordt Hallo webproxyconfiguratie voor uw StorSimple-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-136">It sets and enables hello web proxy configuration for your StorSimple solution.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d623-137">Hallo-wachtwoorden instellen: de volgende stap Hallo is tooset apparaatbeheerder en-wachtwoorden voor StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-137">Set up hello passwords: hello next step is tooset up device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-138">Als u Update 1 uitvoert, wordt u niet vereist tooset hello StorSimple Snapshot Manager-wachtwoord worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-138">If you are running Update 1, then you will not be required tooset up hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-139">wachtwoord apparaatbeheerder Hallo is gebruikte toolog op tooyour apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-139">hello device administrator password is used toolog on tooyour device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-140">Hallo standaardapparaatwachtwoord is **Wachtwoord1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-140">hello default device password is **Password1**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-141">Hallo StorSimple Snapshot Manager-wachtwoord is vereist wanneer u een apparaat toouse StorSimple Snapshot Manager configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-141">hello StorSimple Snapshot Manager password is required when you configure a device toouse StorSimple Snapshot Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-142">U moet toofirst set Hallo wachtwoord in de wizard setup Hallo en vervolgens ingesteld en het wijzigen van Hallo StorSimple Manager-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-142">You need toofirst set hello password in hello setup wizard, and then you can set and change it from hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-143">Dit wachtwoord wordt geverifieerd Hallo-apparaat met StorSimple Snapshot Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-143">This password authenticates hello device with StorSimple Snapshot Manager.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="7d623-144">Wachtwoorden zijn vóór registratie worden verzameld, maar pas nadat u Hallo-apparaat wordt geregistreerd toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-144">Passwords are collected before registration, but applied only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-145">Als er een fout tooapply een wachtwoord, kunt u zich na vragen aan gebruiker toosupply Hallo wachtwoord opnieuw nadat de Hallo vereiste wachtwoorden (die voldoen aan de complexiteitsvereisten Hallo) worden verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-145">If there is a failure tooapply a password, you will be prompted toosupply hello password again until hello required passwords (that meet hello complexity requirements) are collected.</span></span>
     > 
     > 
4. <span data-ttu-id="7d623-146">Hallo-apparaat registreren: de laatste stap Hallo is tooregister Hallo apparaat met Hallo uitgevoerd in Microsoft Azure StorSimple Manager-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-146">Register hello device: hello final step is tooregister hello device with hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-147">Hallo-registratie moet u te[hello serviceregistratiesleutel ophalen](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) van Hallo klassieke Azure-portal en in de wizard setup Hallo opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-147">hello registration requires you too[get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) from hello Azure classic portal, and provide it in hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-148">Nadat het Hallo-apparaat is geregistreerd, wordt een gegevensversleutelingssleutel van service tooyou verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-148">After hello device is successfully registered, a service data encryption key is provided tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-149">Zorg ervoor dat deze versleuteling sleutel op een veilige locatie omdat het is mogelijk tookeep vereist tooregister alle latere apparaten met Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-149">Be sure tookeep this encryption key in a safe location because it will be required tooregister all subsequent devices with hello service.</span></span>

## <a name="common-errors-during-device-deployment"></a><span data-ttu-id="7d623-150">Veelvoorkomende fouten tijdens de implementatie van het apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-150">Common errors during device deployment</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-151">Hallo volgende tabellen lijst Hallo algemene fouten die wanneer optreden mogelijk u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-151">hello following tables list hello common errors that you might encounter when you:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-152">Netwerkinstellingen Hallo vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-152">Configure hello required network settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-153">Hallo optionele web proxy-instellingen configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-153">Configure hello optional web proxy settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-154">Hallo apparaatbeheerder en StorSimple Snapshot Manager wachtwoorden instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-154">Set up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d623-155">Hallo-apparaat registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-155">Register hello device.</span></span> 

## <a name="errors-during-hello-required-network-settings"></a><span data-ttu-id="7d623-156">Fouten tijdens het Hallo netwerkinstellingen vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-156">Errors during hello required network settings</span></span>
| <span data-ttu-id="7d623-157">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-157">No.</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-158">Foutbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-158">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-159">Mogelijke oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-159">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-160">Aanbevolen actie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-160">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d623-161">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-161">1</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-162">Invoke-HcsSetupWizard: Met deze opdracht kan alleen worden uitgevoerd op Hallo actieve controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-162">Invoke-HcsSetupWizard: This command can only be run on hello active controller.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-163">Configuratie werd uitgevoerd op Hallo passieve domeincontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-163">Configuration was being performed on hello passive controller.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-164">Deze opdracht uitvoert vanaf de actieve controller Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-164">Run this command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-165">Zie voor meer informatie [een actieve domeincontroller op uw apparaat identificeren](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-165">For more information, see [Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-166">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-166">2</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-167">Invoke-HcsSetupWizard: Apparaat niet gereed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-167">Invoke-HcsSetupWizard: Device not ready.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-168">Er zijn problemen met de netwerkverbinding Hallo op DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-168">There are issues with hello network connectivity on DATA 0.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-169">Controleer de fysieke netwerkverbinding Hallo op DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-169">Check hello physical network connectivity on DATA 0.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-170">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-170">3</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-171">Invoke-HcsSetupWizard: Er is een IP-adresconflict met een ander systeem op Hallo-netwerk (uitzondering van HRESULT: 0x80070263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-171">Invoke-HcsSetupWizard: There is an IP address conflict with another system on hello network (Exception from HRESULT: 0x80070263).</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-172">Hallo IP opgegeven voor de DATA 0 is al in gebruik door een ander systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-172">hello IP supplied for DATA 0 was already in use by another system.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-173">Geef een nieuwe IP-adres dat niet wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-173">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-174">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-174">4</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-175">Invoke-HcsSetupWizard: Een cluster-bron is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-175">Invoke-HcsSetupWizard: A cluster resource failed.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-176">(Uitzondering van HRESULT: 0x800713AE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-176">(Exception from HRESULT: 0x800713AE).</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-177">Dubbele VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-177">Duplicate VIP.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-178">Hallo opgegeven IP is al in gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-178">hello supplied IP is already in use.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-179">Geef een nieuwe IP-adres dat niet wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-179">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-180">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-180">5</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-181">Invoke-HcsSetupWizard: Ongeldig IPv4-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-181">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv4 address.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-182">Hallo IP-adres is opgegeven in een onjuiste indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-182">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-183">Controleer de indeling Hallo en geef uw IP-adres opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-183">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-184">Zie voor meer informatie [IPv4-adressering][1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-184">For more information, see [Ipv4 Addressing][1].</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-185">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-185">6</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-186">Invoke-HcsSetupWizard: Ongeldig IPv6-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-186">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv6 address.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-187">Hallo IP-adres is opgegeven in een onjuiste indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-187">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-188">Controleer de indeling Hallo en geef uw IP-adres opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-188">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-189">Zie voor meer informatie [IPv6-adressering][2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-189">For more information, see [Ipv6 Addressing][2].</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-190">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-190">7</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-191">Invoke-HcsSetupWizard: Er zijn geen eindpunten meer beschikbaar is via eindpunttoewijzer Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-191">Invoke-HcsSetupWizard: There are no more endpoints available from hello endpoint mapper.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-192">(Uitzondering van HRESULT: 0x800706D9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-192">(Exception from HRESULT: 0x800706D9)</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-193">Hallo clusterfunctionaliteit werkt niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-193">hello cluster functionality is not working.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-194">[Neem contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) voor volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-194">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-during-hello-optional-web-proxy-settings"></a><span data-ttu-id="7d623-195">Fouten tijdens het Hallo optionele web proxy-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-195">Errors during hello optional web proxy settings</span></span>
| <span data-ttu-id="7d623-196">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-196">No.</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-197">Foutbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-197">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-198">Mogelijke oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-198">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-199">Aanbevolen actie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-199">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d623-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-200">1</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-201">Invoke-HcsSetupWizard: Ongeldige parameter (uitzondering van HRESULT: 0x80070057)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-201">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid parameter (Exception from HRESULT: 0x80070057)</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-202">Een van de Hallo opgegeven parameters voor Hallo proxy-instellingen is niet geldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-202">One of hello parameters provided for hello proxy settings is not valid.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-203">Hallo-URI is niet opgegeven in de juiste indeling Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-203">hello URI is not provided in hello correct format.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-204">Gebruik Hallo volgende indeling: http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-204">Use hello following format: http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-205">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-205">2</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-206">Invoke-HcsSetupWizard: RPC-server niet beschikbaar (uitzondering van HRESULT: 0x800706ba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-206">Invoke-HcsSetupWizard: RPC server not available (Exception from HRESULT: 0x800706ba)</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-207">Hallo hoofdoorzaak is een van de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-207">hello root cause is one of hello following:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="7d623-208">Hallo-cluster is niet actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-208">hello cluster is not up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="7d623-209">Hallo passieve controller kan niet communiceren met de actieve controller Hallo en Hallo-opdracht wordt uitgevoerd vanaf een passieve-controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-209">hello passive controller cannot communicate with hello active controller, and hello command is run from passive controller.</span></span></li></ol> |<span data-ttu-id="7d623-210">Afhankelijk van de hoofdoorzaak Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-210">Depending on hello root cause:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="7d623-211">[Neem contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake ervoor dat cluster Hallo actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-211">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="7d623-212">Hallo-opdracht uitvoeren vanaf de actieve controller Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-212">Run hello command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-213">Als u wilt dat toorun Hallo opdracht vanaf een passieve Hallo-controller, moet u tooensure Hallo passieve controller kan communiceren met de Hallo actieve controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-213">If you want toorun hello command from hello passive controller, you will need tooensure that hello passive controller can communicate with hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-214">U moet te[contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) als deze de verbinding verbroken is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-214">You will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) if this connectivity is broken.</span></span></li></ol> |
| <span data-ttu-id="7d623-215">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-215">3</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-216">Invoke-HcsSetupWizard: RPC-aanroep is mislukt (uitzondering van HRESULT: 0x800706be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-216">Invoke-HcsSetupWizard: RPC call failed (Exception from HRESULT: 0x800706be)</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-217">Cluster is niet actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-217">Cluster is down.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-218">[Neem contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake ervoor dat cluster Hallo actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-218">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-219">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-219">4</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-220">Invoke-HcsSetupWizard: Clusterbron niet vinden (uitzondering van HRESULT: 0x8007138f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-220">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not found (Exception from HRESULT: 0x8007138f)</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-221">Hallo-clusterbron is niet gevonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-221">hello cluster resource is not found.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-222">Dit kan gebeuren wanneer het Hallo-installatie niet juist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-222">This can happen when hello installation was not correct.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-223">U moet mogelijk de fabrieksinstellingen van tooreset Hallo apparaat toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-223">You may need tooreset hello device toohello factory default settings.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-224">[Neem contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate clusterbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-224">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate a cluster resource.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-225">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-225">5</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-226">Invoke-HcsSetupWizard: Clusterbron niet online (uitzondering van HRESULT: 0x8007138c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-226">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not online (Exception from HRESULT: 0x8007138c)</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-227">Clusterresources zijn niet online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-227">Cluster resources are not online.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-228">[Neem contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) voor volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-228">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-related-toodevice-administrator-and-storsimple-snapshot-manager-passwords"></a><span data-ttu-id="7d623-229">Fouten met betrekking toodevice beheerder en StorSimple Snapshot Manager wachtwoorden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-229">Errors related toodevice administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-230">Hallo beheerder standaardapparaatwachtwoord is **Wachtwoord1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-230">hello default device administrator password is **Password1**.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-231">Dit wachtwoord verloopt na de eerste aanmelding Hallo; Daarom moet u toouse Hallo setup wizard toochange deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-231">This password expires after hello first logon; therefore, you will need toouse hello setup wizard toochange it.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-232">U moet een nieuw apparaat beheerderswachtwoord opgeven wanneer u Hallo apparaat voor Hallo eerst registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-232">You must provide a new device administrator password when you register hello device for hello first time.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-233">Als u Hallo StorSimple Snapshot Manager-software die wordt uitgevoerd op Hallo Windows Server host toomanage Hallo apparaat gebruikt, moet u ook een wachtwoord StorSimple Snapshot Manager tijdens de registratie van de eerste keer opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-233">If you use hello StorSimple Snapshot Manager software running on hello Windows Server host toomanage hello device, then you must also provide a StorSimple Snapshot Manager password during first-time registration.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-234">Zorg ervoor dat uw wachtwoorden Hallo volgens de vereisten voldoen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-234">Make sure that your passwords meet hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-235">Het beheerderswachtwoord van uw apparaat moet tussen 8 en 15 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-235">Your device administrator password should be between 8 and 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-236">Uw StorSimple Snapshot Manager-wachtwoord moet 14 of 15 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-236">Your StorSimple Snapshot Manager password should be 14 or 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-237">Wachtwoorden moeten 3 Hallo 4 tekentypen volgende bevatten: kleine letters, hoofdletters, numerieke en speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-237">Passwords should contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d623-238">Uw wachtwoord kan niet hetzelfde zijn als de laatste 24 wachtwoorden Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-238">Your password cannot be hello same as hello last 24 passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-239">Bovendien Houd er rekening mee dat wachtwoorden elk jaar verlopen en kunnen pas worden gewijzigd nadat u Hallo-apparaat wordt geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-239">In addition, keep in mind that passwords expire every year, and can be changed only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-240">Als het Hallo-registratie voor een of andere reden mislukt, wordt Hallo wachtwoorden worden niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-240">If hello registration fails for any reason, hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-241">Voor meer informatie over apparaatbeheerder en wachtwoorden voor StorSimple Snapshot Manager gaat te[gebruik Hallo StorSimple Manager service toochange uw StorSimple-wachtwoorden](storsimple-change-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-241">For more information on device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords, go too[Use hello StorSimple Manager service toochange your StorSimple passwords](storsimple-change-passwords.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-242">Een of meer van de volgende fouten bij het instellen van Hallo apparaatbeheerder en StorSimple Snapshot Manager wachtwoorden Hallo kunnen optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-242">You may encounter one or more of hello following errors when setting up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span>

| <span data-ttu-id="7d623-243">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-243">No.</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-244">Foutbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-244">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-245">Aanbevolen actie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-245">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d623-246">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-246">1</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-247">Hallo wachtwoord overschrijdt de maximale lengte Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-247">hello password exceeds hello maximum length.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-248">Gebruik een wachtwoord dat aan deze vereisten voldoet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-248">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="7d623-249">Het beheerderswachtwoord van uw apparaat moet tussen 8 en 15 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-249">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="7d623-250">Uw StorSimple Snapshot Manager-wachtwoord moet 14 of 15 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-250">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="7d623-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-251">2</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-252">Hallo wachtwoord voldoet niet aan Hallo vereiste lengte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-252">hello password does not meet hello required length.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-253">Gebruik een wachtwoord dat aan deze vereisten voldoet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-253">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="7d623-254">Het beheerderswachtwoord van uw apparaat moet tussen 8 en 15 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-254">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="7d623-255">Uw StorSimple Snapshot Manager-wachtwoord moet 14 of 15 tekens lang zijn.</lu></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-255">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</lu></span></span></ul> |
| <span data-ttu-id="7d623-256">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-256">3</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-257">Hallo-wachtwoord moet letters bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-257">hello password must contain lowercase characters.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-258">Wachtwoorden moeten 3 Hallo 4 tekentypen volgende bevatten: kleine letters, hoofdletters, numerieke en speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-258">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-259">Zorg ervoor dat uw wachtwoord voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-259">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-260">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-260">4</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-261">Hallo-wachtwoord moet tekens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-261">hello password must contain numeric characters.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-262">Wachtwoorden moeten 3 Hallo 4 tekentypen volgende bevatten: kleine letters, hoofdletters, numerieke en speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-262">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-263">Zorg ervoor dat uw wachtwoord voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-263">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-264">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-264">5</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-265">Hallo-wachtwoord moet tekens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-265">hello password must contain special characters.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-266">Wachtwoorden moeten 3 Hallo 4 tekentypen volgende bevatten: kleine letters, hoofdletters, numerieke en speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-266">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-267">Zorg ervoor dat uw wachtwoord voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-267">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-268">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-268">6</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-269">Hallo wachtwoord moet bevatten 3 van de volgende 4 tekentypen Hallo: hoofdletters, kleine letters, numerieke en speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-269">hello password must contain 3 of hello following 4 character types: uppercase, lowercase, numeric, and special.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-270">Uw wachtwoord bevat geen vereist Hallo soorten tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-270">Your password does not contain hello required types of characters.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-271">Zorg ervoor dat uw wachtwoord voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-271">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-272">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-272">7</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-273">Parameter komt niet overeen met de bevestiging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-273">Parameter does not match confirmation.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-274">Zorg ervoor dat uw wachtwoord voldoet aan alle vereisten en dat u deze correct ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-274">Make sure that your password meets all requirements and that you entered it correctly.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-275">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-275">8</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-276">Uw wachtwoord mag niet overeenkomen met de Hallo standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-276">Your password cannot match hello default.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-277">is het standaardwachtwoord Hallo *Wachtwoord1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-277">hello default password is *Password1*.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-278">U moet toochange dit wachtwoord nadat u zich aanmeldt voor Hallo eerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-278">You need toochange this password after you log on for hello first time.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-279">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-279">9</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-280">Hallo wachtwoord dat u hebt ingevoerd komt niet overeen met de Hallo apparaatwachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-280">hello password you have entered does not match hello device password.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-281">Geef Hallo wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-281">Please retype hello password.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-282">Hallo-wachtwoord en typt u het opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-282">Check hello password and type it again.</span></span> |

<span data-ttu-id="7d623-283">Wachtwoorden worden verzameld voordat Hallo-apparaat is geregistreerd, maar alleen na een succesvolle registratie toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-283">Passwords are collected before hello device is registered, but are applied only after successful registration.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-284">Hallo wachtwoord herstelwerkstroom moet Hallo apparaat toobe geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-284">hello password recovery workflow requires hello device toobe registered.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7d623-285">In het algemeen als een tooapply poging mislukt een wachtwoord, en vervolgens Hallo software herhaaldelijk toocollect Hallo wachtwoord probeert totdat hij erin slaagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-285">In general, if an attempt tooapply a password fails, then hello software repeatedly attempts toocollect hello password until it is successful.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-286">In zeldzame gevallen kan niet Hallo wachtwoord worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-286">In rare instances, hello password cannot be applied.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-287">In dit geval kunt u Hallo-apparaat registreren en doorgaan, maar Hallo wachtwoorden worden niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-287">In this situation, you can register hello device and proceed, however hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-288">U ontvangt geen aanwijzing zoals toowhich wachtwoord is niet gewijzigd: wachtwoord apparaatbeheerder Hallo of Hallo StorSimple Snapshot Manager-wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-288">You will receive no indication as toowhich password was not changed — hello device administrator password or hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-289">Als deze situatie zich voordoet, wordt u aangeraden dat u beide wachtwoorden wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-289">If this situation occurs, we recommend that you change both passwords.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7d623-290">U kunt Hallo wachtwoorden in Hallo klassieke Azure-portal via Hallo StorSimple Manager-service opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-290">You can reset hello passwords in hello Azure classic portal via hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-291">Ga voor meer informatie naar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-291">For more information, go to:</span></span> 

* <span data-ttu-id="7d623-292">[Wachtwoord apparaatbeheerder Hallo wijziging](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-292">[Change hello device administrator password](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-293">[Hallo StorSimple Snapshot Manager-wachtwoord wijzigen](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-293">[Change hello StorSimple Snapshot Manager password](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span></span>

## <a name="errors-during-device-registration"></a><span data-ttu-id="7d623-294">Fouten tijdens het registreren van apparaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-294">Errors during device registration</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-295">U Hallo StorSimple Manager-service uitgevoerd in Microsoft Azure tooregister Hallo apparaat gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-295">You use hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-296">Er kan een of meer van problemen tijdens de apparaatregistratie na Hallo optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-296">You could encounter one or more of hello following issues during device registration.</span></span>

| <span data-ttu-id="7d623-297">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-297">No.</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-298">Foutbericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-298">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-299">Mogelijke oorzaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-299">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="7d623-300">Aanbevolen actie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-300">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7d623-301">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-301">1</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-302">Fout 350027: Kan tooregister Hallo apparaat Hello StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-302">Error 350027: Failed tooregister hello device with hello StorSimple Manager.</span></span> | |<span data-ttu-id="7d623-303">Wacht een paar minuten en probeer Hallo opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-303">Wait for a few minutes and then try hello operation again.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-304">Als Hallo probleem blijft bestaan, [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-304">If hello issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-305">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-305">2</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-306">Fout 350013: Een fout opgetreden bij het Hallo-apparaat registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-306">Error 350013: An error has occurred in registering hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-307">Dit kan zijn vanwege de serviceregistratiesleutel tooincorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-307">This could be due tooincorrect service registration key.</span></span> | |<span data-ttu-id="7d623-308">Registreer Hallo-apparaat opnieuw met de juiste serviceregistratiesleutel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-308">Please register hello device again with hello correct service registration key.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-309">Zie voor meer informatie [Get Hallo serviceregistratiesleutel.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-309">For more information, see [Get hello service registration key.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-310">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-310">3</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-311">Fout 350063: Verificatie tooStorSimple service Manager doorgegeven, maar de registratie is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-311">Error 350063: Authentication tooStorSimple Manager service passed but registration failed.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-312">Probeer de bewerking Hallo na enige tijd opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-312">Please retry hello operation after some time.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-313">Deze fout geeft aan dat verificatie met ACS is verstreken maar Hallo registreren aanroep toohello is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-313">This error indicates that authentication with ACS has passed but hello register call made toohello service has failed.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-314">Dit kan zijn veroorzaakt door een storing sporadisch netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-314">This could be a result of a sporadic network glitch.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-315">Als Hallo probleem zich blijft, neem voordoen [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-315">If hello issue persists, please [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-316">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-316">4</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-317">Fout 350049: Hallo-service kan niet worden bereikt tijdens de registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-317">Error 350049: hello service could not be reached during registration.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-318">Wanneer hello wordt aanroep toohello service een Webuitzondering ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-318">When hello call is made toohello service, a web exception is received.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-319">In sommige gevallen kan ophalen dit opgelost met de Hallo bewerking later opnieuw proberen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-319">In some cases, this may get fixed with retrying hello operation later.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-320">Controleer uw IP-adres en DNS-naam en probeer vervolgens opnieuw Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-320">Please check your IP address and DNS name and then retry hello operation.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-321">Als Hallo probleem blijft bestaan, [contact op met Microsoft Support.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-321">If hello problem persists, [contact Microsoft Support.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-322">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-322">5</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-323">Fout 350031: Hallo-apparaat is al geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-323">Error 350031: hello device has already been registered.</span></span> | |<span data-ttu-id="7d623-324">Er is geen actie nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-324">No action necessary.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-325">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-325">6</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-326">Fout 350016: Apparaatregistratie is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-326">Error 350016: Device Registration failed.</span></span> | |<span data-ttu-id="7d623-327">Controleer of de registratiesleutel Hallo juist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-327">Please make sure hello registration key is correct.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-328">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-328">7</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-329">Invoke-HcsSetupWizard: Is een fout opgetreden tijdens het registreren van uw apparaat; Dit kan zijn vanwege tooincorrect IP-adres of de DNS-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-329">Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering your device; this could be due tooincorrect IP address or DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-330">Controleer de netwerkinstellingen en probeer het opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-330">Please check your network settings and try again.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-331">Als Hallo probleem blijft bestaan, [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-331">If hello problem persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="7d623-332">(Fout 350050)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-332">(Error 350050)</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-333">Zorg ervoor dat uw apparaat Hallo buiten netwerk kan pingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-333">Ensure that your device can ping hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-334">Als u geen netwerkverbinding toooutside netwerk, mislukken Hallo registratie bij deze fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-334">If you do not have connectivity toooutside network, hello registration may fail with this error.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-335">Deze fout wordt mogelijk een combinatie van een of meer van de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-335">This error may be a combination of one or more of hello following:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="7d623-336">Onjuiste IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-336">Incorrect IP</span></span></li><li><span data-ttu-id="7d623-337">Onjuiste subnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-337">Incorrect subnet</span></span></li><li><span data-ttu-id="7d623-338">Onjuiste gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-338">Incorrect gateway</span></span></li><li><span data-ttu-id="7d623-339">Onjuiste DNS-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-339">Incorrect DNS settings</span></span></li></ul> |<span data-ttu-id="7d623-340">Zie Hallo stappen voor het Hallo [voorbeeld van stapsgewijze probleemoplossing](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-340">See hello steps in hello [Step-by-step troubleshooting example](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-341">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-341">8</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-342">Invoke-HcsSetupWizard: Hallo huidige bewerking is mislukt vanwege een interne servicefout tooan [0x1FBE2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-342">Invoke-HcsSetupWizard: hello current operation failed due tooan internal service error [0x1FBE2].</span></span> <span data-ttu-id="7d623-343">Probeer de bewerking hello later opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-343">Please retry hello operation after sometime.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-344">Als Hallo probleem zich blijft voordoen, neem contact op met Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-344">If hello issue persists, please contact Microsoft Support.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-345">Dit is een algemene fout gegenereerd voor alle gebruikers onzichtbaar fouten vanuit de service of -agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-345">This is a generic error thrown for all user invisible errors from service or agent.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-346">Hallo meest voorkomende reden kan zijn dat Hallo ACS-verificatie is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-346">hello most common reason may be that hello ACS authentication has failed.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-347">Een mogelijke oorzaak van het Hallo-probleem is dat er problemen met configuratie Hallo NTP-server zijn en tijd op Hallo-apparaat is niet juist ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-347">A possible cause for hello failure is that there are issues with hello NTP server configuration and time on hello device is not set correctly.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-348">Juiste Hallo-tijd (als er problemen zijn) en probeer vervolgens de bewerking voor de registratie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-348">Correct hello time (if there are issues) and then retry hello registration operation.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-349">Als u Hallo Set HcsSystem - tijdzone opdracht tooadjust Hallo-tijdzone, beginhoofdletter in Hallo tijdzone (bijvoorbeeld "Pacific (standaardtijd)").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-349">If you use hello Set-HcsSystem -Timezone command tooadjust hello time zone, capitalize each word in hello time zone (for example "Pacific Standard Time").</span></span>  <span data-ttu-id="7d623-350">Als dit probleem zich blijft voordoen, [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) voor volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-350">If this issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7d623-351">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-351">9</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-352">Waarschuwing: Kan apparaat Hallo niet activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-352">Warning: Could not activate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-353">De apparaatbeheerder van uw en StorSimple Snapshot Manager wachtwoorden zijn niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-353">Your device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords have not been changed.</span></span> |<span data-ttu-id="7d623-354">Als Hallo-registratie mislukt, worden de apparaatbeheerder hello en StorSimple Snapshot Manager wachtwoorden worden niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-354">If hello registration fails, hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords are not changed.</span></span> | |

## <a name="tools-for-troubleshooting-storsimple-deployments"></a><span data-ttu-id="7d623-355">Hulpprogramma's voor probleemoplossing StorSimple-implementaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-355">Tools for troubleshooting StorSimple deployments</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-356">StorSimple bevat verschillende hulpprogramma's waarmee u tootroubleshoot uw StorSimple-oplossing kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-356">StorSimple includes several tools that you can use tootroubleshoot your StorSimple solution.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-357">Deze omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-357">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-358">Voor ondersteuningspakketten en apparaatlogboeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-358">Support packages and device logs</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d623-359">Cmdlets die speciaal ontworpen voor het oplossen van problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-359">Cmdlets specifically designed for troubleshooting</span></span> 

## <a name="support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7d623-360">Ondersteuning voor pakketten en apparaatlogboeken beschikbaar voor het oplossen van problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-360">Support packages and device logs available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-361">Een ondersteuningspakket bevat alle Hallo relevante logboeken die Hallo Microsoft Support team helpen kunnen met problemen met het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-361">A support package contains all hello relevant logs that can assist hello Microsoft Support team with troubleshooting device issues.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-362">U kunt Windows PowerShell voor StorSimple toogenerate een versleutelde ondersteuningspakket die u vervolgens met iemand van ondersteuning delen kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-362">You can use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate an encrypted support package that you can then share with support personnel.</span></span>

### <a name="tooview-hello-logs-or-hello-contents-of-hello-support-package"></a><span data-ttu-id="7d623-363">tooview hello Logboeken of de inhoud van de Hallo Hallo ondersteuningspakket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-363">tooview hello logs or hello contents of hello support package</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d623-364">Gebruik Windows PowerShell voor StorSimple toogenerate ondersteuningspakket zoals beschreven in [maken en beheren van een ondersteuningspakket](storsimple-create-manage-support-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-364">Use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate a support package as described in [Create and manage a support package](storsimple-create-manage-support-package.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d623-365">Hallo downloaden [ontsleuteling script](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) lokaal op de clientcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-365">Download hello [decryption script](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) locally on your client computer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d623-366">Gebruik deze [stapsgewijze procedure](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) tooopen en ontsleutelen Hallo support-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-366">Use this [step-by-step procedure](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) tooopen and decrypt hello support package.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d623-367">Hallo ontsleuteld ondersteuningspakket logboeken etw/etvx-indeling zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-367">hello decrypted support package logs are in etw/etvx format.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-368">U kunt op deze bestanden Hallo tooview stappen te volgen uitvoeren in Windows Logboeken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-368">You can perform hello following steps tooview these files in Windows Event Viewer:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="7d623-369">Voer Hallo **eventvwr** opdracht op uw Windows-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-369">Run hello **eventvwr** command on your Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-370">Hiermee start u Hallo Logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-370">This will start hello Event Viewer.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="7d623-371">In Hallo **acties** deelvenster, klikt u op **opgeslagen logboek openen** en logboekbestanden punt toohello etvx/etw-indeling (Hallo ondersteuningspakket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-371">In hello **Actions** pane, click **Open Saved Log** and point toohello log files in etvx/etw format (hello support package).</span></span> <span data-ttu-id="7d623-372">U kunt nu Hallo-bestand weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-372">You can now view hello file.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-373">Nadat u Hallo bestand opent, kunt u met de rechtermuisknop op en Hallo bestand opslaan als tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-373">After you open hello file, you can right-click and save hello file as text.</span></span>
      
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="7d623-374">U kunt ook Hallo **Get-WinEvent** cmdlet tooopen deze bestanden in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-374">You can also use hello **Get-WinEvent** cmdlet tooopen these files in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-375">Zie voor meer informatie [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) in Windows PowerShell-cmdlet-naslagdocumentatie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-375">For more information, see [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference documentation.</span></span>
      > 
      > 
5. <span data-ttu-id="7d623-376">Wanneer het Hallo-Logboeken openen in Logboeken, zoeken Hallo logboeken met problemen gerelateerde toohello apparaatconfiguratie te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-376">When hello logs open in Event Viewer, look for hello following logs that contain issues related toohello device configuration:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-377">hcs_pfconfig/operationeel logboek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-377">hcs_pfconfig/Operational Log</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-378">hcs_pfconfig/Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-378">hcs_pfconfig/Config</span></span>
6. <span data-ttu-id="7d623-379">Zoeken naar tekenreeksen gerelateerde toohello-cmdlets aangeroepen door de wizard setup Hallo in logboekbestanden hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-379">In hello log files, search for strings related toohello cmdlets called by hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-380">Zie [eerst setup-wizard proces](#first-time-setup-wizard-process) voor een lijst van deze cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-380">See [First-time setup wizard process](#first-time-setup-wizard-process) for a list of these cmdlets.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="7d623-381">Als u niet kunt toofigure Hallo oorzaak van Hallo probleem bent, kunt u [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) voor volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-381">If you are not able toofigure out hello cause of hello problem, you can [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-382">Gebruik Hallo stappen in [Maak een ondersteuningsaanvraag](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) wanneer u contact op met Microsoft Support voor hulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-382">Use hello steps in [Create a support request](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) when you contact Microsoft Support for assistance.</span></span>

## <a name="cmdlets-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7d623-383">Cmdlets beschikbaar voor het oplossen van problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-383">Cmdlets available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-384">Gebruik hello volgende Windows PowerShell-cmdlets toodetect connectiviteitsfouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-384">Use hello following Windows PowerShell cmdlets toodetect connectivity errors.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-385">`Get-NetAdapter`: Gebruik deze cmdlet toodetect Hallo health van netwerkinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-385">`Get-NetAdapter`: Use this cmdlet toodetect hello health of network interfaces.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d623-386">`Test-Connection`: Gebruik deze cmdlet toocheck Hallo netwerkverbinding binnen en buiten Hallo-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-386">`Test-Connection`: Use this cmdlet toocheck hello network connectivity inside and outside of hello network.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-387">`Test-HcsmConnection`: Gebruik deze cmdlet toocheck Hallo connectiviteit van een apparaat is geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-387">`Test-HcsmConnection`: Use this cmdlet toocheck hello connectivity of a successfully registered device.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-388">Als u Update 1 op uw StorSimple-apparaat worden uitgevoerd, zijn ook Hallo volgende diagnostische cmdlets beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-388">If you are running Update 1 on your StorSimple device, hello following diagnostic cmdlets are also available.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-389">`Sync-HcsTime`: Gebruik deze cmdlet toodisplay tijd op het apparaat en een tijdsynchronisatie met Hallo NTP-server afdwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-389">`Sync-HcsTime`: Use this cmdlet toodisplay device time and force a time sync with hello NTP server.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-390">`Enable-HcsPing`en `Disable-HcsPing`: deze netwerkinterfaces van cmdlets tooallow Hallo hosts tooping Hallo op uw StorSimple-apparaat gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-390">`Enable-HcsPing` and `Disable-HcsPing`: Use these cmdlets tooallow hello hosts tooping hello network interfaces on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-391">Standaard reageren Hallo StorSimple netwerkinterfaces tooping aanvragen niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-391">By default, hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-392">`Trace-HcsRoute`: Deze cmdlet gebruiken als een hulpmiddel voor het traceren van route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-392">`Trace-HcsRoute`: Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-393">Deze pakketten tooeach router verzendt op Hallo manier tooa eindbestemming gedurende een periode en vervolgens wordt berekend op basis van hello-pakketten die zijn geretourneerd door elke hop resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-393">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-394">Aangezien `Trace-HcsRoute` Hallo graad van pakketverlies op elke gewenste router of koppeling toont u kunt achterhalen welke routers of koppelingen mogelijk veroorzaakt door problemen met het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-394">Since `Trace-HcsRoute` shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d623-395">`Get-HcsRoutingTable`: Gebruik deze cmdlet toodisplay Hallo lokale IP-routeringstabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-395">`Get-HcsRoutingTable`: Use this cmdlet toodisplay hello local IP routing table.</span></span>

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-netadapter-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7d623-396">Problemen oplossen met Hallo Get-NetAdapter-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-396">Troubleshoot with hello Get-NetAdapter cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-397">Wanneer u netwerkinterfaces voor de implementatie van een apparaat eerst configureert, is hardwarestatus Hallo niet beschikbaar in Hallo StorSimple Manager-service UI omdat Hallo apparaat nog niet is geregistreerd met de Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-397">When you configure network interfaces for a first-time device deployment, hello hardware status is not available in hello StorSimple Manager service UI because hello device is not yet registered with hello service.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-398">Bovendien Hallo hardwarestatus pagina weerspiegelt mogelijk niet altijd goed Hallo-status van het Hallo-apparaat, vooral als er problemen met synchronisatie van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-398">Additionally, hello Hardware Status page may not always correctly reflect hello state of hello device, especially if there are issues that affect service synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-399">In deze situaties kunt u Hallo `Get-NetAdapter` cmdlet toodetermine Hallo gezondheid en status van uw netwerkinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-399">In these situations, you can use hello `Get-NetAdapter` cmdlet toodetermine hello health and status of your network interfaces.</span></span>

### <a name="toosee-a-list-of-all-hello-network-adapters-on-your-device"></a><span data-ttu-id="7d623-400">een lijst met alle Hallo netwerkadapters op uw apparaat toosee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-400">toosee a list of all hello network adapters on your device</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d623-401">Start Windows PowerShell voor StorSimple en typ vervolgens `Get-NetAdapter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-401">Start Windows PowerShell for StorSimple, and then type `Get-NetAdapter`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7d623-402">Hallo-uitvoer van hello gebruiken `Get-NetAdapter` cmdlet en Hallo volgen richtlijnen toounderstand Hallo status van de netwerkinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-402">Use hello output of hello `Get-NetAdapter` cmdlet and hello following guidelines toounderstand hello status of your network interface.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-403">Als het Hallo-interface is in orde en is ingeschakeld, Hallo **ifIndex** status wordt weergegeven als **Up**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-403">If hello interface is healthy and enabled, hello **ifIndex** status is shown as **Up**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-404">Als het Hallo-interface is in orde, maar niet fysiek zijn verbonden (via een netwerkkabel), Hallo **ifIndex** wordt weergegeven als **uitgeschakelde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-404">If hello interface is healthy but is not physically connected (by a network cable), hello **ifIndex** is shown as **Disabled**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-405">Als het Hallo-interface is in orde, maar niet ingeschakeld, Hallo **ifIndex** status wordt weergegeven als **NotPresent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-405">If hello interface is healthy but not enabled, hello **ifIndex** status is shown as **NotPresent**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-406">Als het Hallo-interface niet bestaat, wordt het niet weergegeven in deze lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-406">If hello interface does not exist, it does not appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-407">Hallo StorSimple Manager-service gebruikersinterface worden nog steeds voor deze interface in een foutstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-407">hello StorSimple Manager service UI will still show this interface in a failed state.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-408">Voor meer informatie over het toouse deze cmdlet te gaan[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) in Hallo Windows PowerShell-cmdlet-verwijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-408">For more information on how toouse this cmdlet, go too[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-409">Hallo volgende secties ziet u voorbeelden van uitvoer van Hallo `Get-NetAdapter` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-409">hello following sections show samples of output from hello `Get-NetAdapter` cmdlet.</span></span> 

 <span data-ttu-id="7d623-410">In deze voorbeelden controller 0 Hallo passieve domeincontroller is en is als volgt geconfigureerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-410">In these samples, controller 0 was hello passive controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-411">DATA 0, gegevens-1, DATA 2 en DATA 3 network interfaces beschikbaar op Hallo-apparaat waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-411">DATA 0, DATA 1, DATA 2, and DATA 3 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-412">GEGEVENS 4 en 5 gegevens netwerkinterfacekaarten zijn niet aanwezig; ze zijn daarom niet vermeld in het Hallo-uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-412">DATA 4 and DATA 5 network interface cards were not present; therefore, they are not listed in hello output.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-413">DATA 0 is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-413">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-414">Controller 1 Hallo actieve controller is en is als volgt geconfigureerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-414">Controller 1 was hello active controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-415">DATA 0, gegevens-1, DATA 2, DATA 3, 4 van de gegevens en DATA 5 network interfaces beschikbaar op Hallo-apparaat waren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-415">DATA 0, DATA 1, DATA 2, DATA 3, DATA 4, and DATA 5 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-416">DATA 0 is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-416">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-417">**Voorbeelduitvoer – controller 0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-417">**Sample output – controller 0**</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-418">Hallo volgt Hallo-uitvoer van de controller 0 (passieve Hallo-controller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-418">hello following is hello output from controller 0 (hello passive controller).</span></span> <span data-ttu-id="7d623-419">GEGEVENS-1, DATA 2 en DATA 3 zijn niet verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-419">DATA 1, DATA 2, and DATA 3 are not connected.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-420">DATA 4 en 5 van de gegevens worden niet weergegeven omdat ze niet aanwezig zijn op Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-420">DATA 4 and DATA 5 are not listed because they are not present on hello device.</span></span> 

     Controller0>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     17       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        14       NotPresent
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up


<span data-ttu-id="7d623-421">**Voorbeelduitvoer – controller 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-421">**Sample output – controller 1**</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-422">Hallo volgt Hallo-uitvoer van de controller 1 (Hallo actieve controller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-422">hello following is hello output from controller 1 (hello active controller).</span></span> <span data-ttu-id="7d623-423">Alleen Hallo DATA 0-netwerkinterface op Hallo-apparaat is geconfigureerd en werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-423">Only hello DATA 0 network interface on hello device is configured and working.</span></span>

     Controller1>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        18       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     19       NotPresent
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA5                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Server...     14       NotPresent
     DATA4                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Serv...#2     17       NotPresent


## <a name="troubleshoot-with-hello-test-connection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7d623-424">Problemen oplossen met Hallo Test-Connection-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-424">Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-425">U kunt Hallo `Test-Connection` cmdlet toodetermine of uw StorSimple-apparaat verbinding toohello buiten netwerk kan maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-425">You can use hello `Test-Connection` cmdlet toodetermine whether your StorSimple device can connect toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-426">Als alle Hallo netwerken parameters, waaronder Hallo DNS, juist zijn geconfigureerd in de wizard setup hello, kunt u Hallo `Test-Connection` cmdlet tooping een bekende adres buiten Hallo netwerk, zoals outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-426">If all hello networking parameters, including hello DNS, are configured correctly in hello setup wizard, you can use hello `Test-Connection` cmdlet tooping a known address outside of hello network, such as outlook.com.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-427">Als ping is uitgeschakeld, moet u ping tootroubleshoot verbindingsproblemen met deze cmdlet inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-427">You should enable ping tootroubleshoot connectivity issues with this cmdlet if ping is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-428">Zie de volgende voorbeelden van uitvoer uit Hallo Hallo `Test-Connection` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-428">See hello following samples of output from hello `Test-Connection` cmdlet.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7d623-429">In de eerste voorbeeld Hallo is Hallo-apparaat geconfigureerd met een onjuiste DNS-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-429">In hello first sample, hello device is configured with an incorrect DNS.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-430">In de tweede voorbeeld Hallo is Hallo DNS juist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-430">In hello second sample, hello DNS is correct.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7d623-431">**Voorbeelduitvoer: onjuiste DNS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-431">**Sample output – incorrect DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-432">Er wordt geen uitvoer voor Hallo IPV4 en IPV6-adressen, waarmee wordt aangegeven dat Hallo die DNS is niet omgezet in Hallo voorbeeld te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-432">In hello following sample, there is no output for hello IPV4 and IPV6 addresses, which indicates that hello DNS is not resolved.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-433">Dit betekent dat er geen toohello connectiviteit buiten het netwerk en een juiste DNS-server toobe opgegeven moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-433">This means that there is no connectivity toohello outside network and a correct DNS needs toobe supplied.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com

<span data-ttu-id="7d623-434">**Voorbeelduitvoer: de juiste DNS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-434">**Sample output – correct DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-435">Hallo in Hallo voorbeeld te volgen, DNS-retourneert Hallo IPV4-adres, waarmee wordt aangegeven dat Hallo die DNS correct is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-435">In hello following sample, hello DNS returns hello IPV4 address, indicating that hello DNS is configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-436">Hiermee wordt bevestigd dat er verbinding toohello buiten het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-436">This confirms that there is connectivity toohello outside network.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194

## <a name="troubleshoot-with-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7d623-437">Problemen oplossen met Hallo Test-HcsmConnection cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-437">Troubleshoot with hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-438">Gebruik Hallo `Test-HcsmConnection` cmdlet voor een apparaat dat is al verbonden tooand geregistreerd bij uw StorSimple Manager-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-438">Use hello `Test-HcsmConnection` cmdlet for a device that is already connected tooand registered with your StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-439">Deze cmdlet kunt u controleren of de Hallo verbinding tussen een geregistreerd apparaat en het Hallo overeenkomt StorSimple Manager-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-439">This cmdlet helps you verify hello connectivity between a registered device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-440">U kunt deze opdracht uitvoeren op Windows PowerShell voor StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-440">You can run this command on Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> 

### <a name="toorun-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7d623-441">toorun hello Test-HcsmConnection cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-441">toorun hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d623-442">Zorg ervoor dat het Hallo-apparaat is geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-442">Make sure that hello device is registered.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d623-443">Hallo apparaatstatus controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-443">Check hello device status.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-444">Als het Hallo-apparaat wordt gedeactiveerd, in de onderhoudsmodus of offline is, ziet u mogelijk Hallo volgende fouten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-444">If hello device is deactivated, in maintenance mode, or offline, you might see hello following errors:</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="7d623-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned – dit geeft aan dat het Hallo-apparaat wordt gedeactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned – this indicates that hello device is deactivated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-446">ErrorCode.DeviceNotReady – dit geeft aan dat het Hallo-apparaat in de onderhoudsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-446">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is in maintenance mode.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-447">ErrorCode.DeviceNotReady – dit geeft aan dat het Hallo-apparaat is niet online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-447">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is not online.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d623-448">Controleer of deze Hallo StorSimple Manager-service wordt uitgevoerd (gebruik Hallo [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-448">Verify that hello StorSimple Manager service is running (use hello [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) cmdlet).</span></span> <span data-ttu-id="7d623-449">Als het Hallo-service niet wordt uitgevoerd, ziet u mogelijk Hallo volgende fouten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-449">If hello service is not running, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError – dit geeft aan dat er een uitzondering opgetreden is bij het uitvoeren van Get-ClusterResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError – this indicates that there was an exception when you ran Get-ClusterResource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d623-452">Controleer Hallo Access Control Service (ACS)-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-452">Check hello Access Control Service (ACS) token.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-453">Als er een Webuitzondering genereert, is dit mogelijk Hallo resultaat van een probleem gateway, een ontbrekende proxyverificatie, een onjuiste DNS-server of een verificatiefout opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-453">If it throws a web exception, it might be hello result of a gateway problem, a missing proxy authentication, an incorrect DNS, or an authentication failure.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-454">U ziet Hallo volgende fouten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-454">You might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway – dit geeft een uitzondering HttpStatusCode.BadGateway: Hallo naam omzettingsservice Hallo hostnaam kan niet worden omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy – dit geeft een HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired uitzondering (HTTP-statuscode 407): Hallo-client kan niet worden geverifieerd met de proxyserver Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – dit geeft een uitzondering WebExceptionStatus.NameResolutionFailure: Hallo naam omzettingsservice Hallo hostnaam kan niet worden omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError – dit geeft aan dat het Hallo-service heeft een verificatiefout geretourneerd, maar er verbinding is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="7d623-459">Als deze een Webuitzondering niet genereren is, controleert u de ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-459">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-460">Hiermee wordt aangegeven dat Hallo toestel is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-460">This indicates that hello appliance failed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7d623-461">Controleer de Hallo cloud service-verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-461">Check hello cloud service connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-462">Als het Hallo-service een Webuitzondering genereert, ziet u mogelijk Hallo volgende fouten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-462">If hello service throws a web exception, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway – dit geeft een uitzondering HttpStatusCode.BadGateway: een tussenliggende proxy-server heeft een ongeldige aanvraag ontvangen van een andere proxy of van de oorspronkelijke server Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: an intermediate proxy server received a bad request from another proxy or from hello original server.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy – dit geeft een HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired uitzondering (HTTP-statuscode 407): Hallo-client kan niet worden geverifieerd met de proxyserver Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – dit geeft een uitzondering WebExceptionStatus.NameResolutionFailure: Hallo naam omzettingsservice Hallo hostnaam kan niet worden omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7d623-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError – dit geeft aan dat het Hallo-service heeft een verificatiefout geretourneerd, maar er verbinding is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="7d623-467">Als deze een Webuitzondering niet genereren is, controleert u de ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-467">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-468">Dit duidt op een probleem met de Hallo StorSimple Manager-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-468">This indicates a problem with hello StorSimple Manager service.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7d623-469">Controleer de Azure Service Bus-verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-469">Check Azure Service Bus connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-470">ErrorCode.CiSApplianceServiceBusError geeft aan dat het Hallo-apparaat kan geen verbinding maken toohello Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-470">ErrorCode.CiSApplianceServiceBusError indicates that hello device cannot connect toohello Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-471">Hallo logboekbestanden CiSCommandletLog0Curr.errlog en CiSAgentsvc0Curr.errlog heeft meer informatie, zoals uitzonderingsdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-471">hello log files CiSCommandletLog0Curr.errlog and CiSAgentsvc0Curr.errlog will have more information, such as exception details.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-472">Voor meer informatie over hoe toouse cmdlet hello, gaat u te[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) verwijzen naar de documentatie in Hallo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-472">For more information about how toouse hello cmdlet, go too[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) in hello Windows PowerShell reference documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7d623-473">U kunt deze cmdlet voor Hallo actieve en passieve controller Hallo uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-473">You can run this cmdlet for both hello active and hello passive controller.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="7d623-474">Zie de volgende voorbeelden van uitvoer uit Hallo Hallo `Test-HcsmConnection` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-474">See hello following samples of output from hello `Test-HcsmConnection` cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-475">**Voorbeeld van uitvoer – geregistreerd apparaat waarop StorSimple versie wordt uitgevoerd (juli 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-475">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-476">Hallo eerste voorbeeld is van een apparaat dat is geregistreerd met Hallo StorSimple Manager-service en heeft geen verbindingsproblemen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-476">hello first sample is from a device that is successfully registered with hello StorSimple Manager service and has no connectivity issues.</span></span> 

     Controller1>Test-HcsmConnection -verbose
     Checking device state  ... Success.
     Device registered successfully
     Checking device authentication.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking device authentication.  ... Success.
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... Success.
     Checking connectivity from StorSimple Manager service tooStorSimple device. .... Success.
     Controller1>

<span data-ttu-id="7d623-477">**Voorbeeld van uitvoer – geregistreerd apparaat met StorSimple Update 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-477">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Update 1**</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-478">Als u Update 1 op uw StorSimple-apparaat worden uitgevoerd, hoeft u geen toorun met uitgebreide Hallo-switch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-478">If you are running Update 1 on your StorSimple device, you will not need toorun it with hello verbose switch.</span></span>

      Controller1>Test-HcsmConnection

      Checking device registration state  ... Success
      Device registered successfully

      Checking primary NTP server [time.windows.com] ... Success

      Checking web proxy  ... NOT SET

      Checking primary IPv4 DNS server [10.222.118.154] ... Success
      Checking primary IPv6 DNS server  ... NOT SET
      Checking secondary IPv4 DNS server [10.222.120.24] ... Success
      Checking secondary IPv6 DNS server  ... NOT SET

      Checking device online  ... Success

      Checking device authentication  ... This will take a few minutes.
      Checking device authentication  ... Success

      Checking connectivity from device tooservice  ... This will take a few minutes.

      Checking connectivity from device tooservice  ... Success

      Checking connectivity from service toodevice  ... Success

      Checking connectivity tooMicrosoft Update servers  ... Success
      Controller1>

<span data-ttu-id="7d623-479">**Voorbeeld van uitvoer – offline apparaat StorSimple versie (juli 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-479">**Sample output – offline device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-480">Dit voorbeeld is van een apparaat met de status van **Offline** in Hallo klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-480">This sample is from a device that has a status of **Offline** in hello Azure classic portal.</span></span>

     Checking device state: Success 
     Device is registered successfully 
     Checking connectivity from device tooSaaS.. Failure

<span data-ttu-id="7d623-481">Hallo-apparaat kan geen verbinding maken met behulp van de huidige webproxyconfiguratie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-481">hello device could not connect using hello current web proxy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-482">Dit kan zijn een probleem met de webproxyconfiguratie hello of een probleem met de netwerkverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-482">This could be an issue with hello web proxy configuration or a network connectivity problem.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-483">In dit geval moet u ervoor dat uw proxy-instellingen juist zijn en uw webproxyservers online en bereikbaar is zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-483">In this case, you should make sure that your web proxy settings are correct and your web proxy servers are online and reachable.</span></span> 

## <a name="troubleshoot-with-hello-sync-hcstime-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7d623-484">Problemen oplossen met Hallo Sync HcsTime cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-484">Troubleshoot with hello Sync-HcsTime cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-485">Gebruik deze cmdlet toodisplay Hallo apparaattijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-485">Use this cmdlet toodisplay hello device time.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-486">Als de tijd op het apparaat Hallo heeft een offset met Hallo NTP-server, kunt u vervolgens deze cmdlet tooforce gebruiken-Hallo tijd synchroniseren met uw NTP-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-486">If hello device time has an offset with hello NTP server, you can then use this cmdlet tooforce-synchronize hello time with your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-487">Als het Hallo-offset tussen Hallo-apparaat en NTP-server is groter dan 5 minuten, ziet u een waarschuwing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-487">If hello offset between hello device and NTP server is greater than 5 minutes, you will see a warning.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-488">Als het Hallo-offset is groter dan 15 minuten, wordt Hallo apparaat offline gaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-488">If hello offset exceeds 15 minutes, then hello device will go offline.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-489">U kunt nog steeds deze cmdlet tooforce een tijdsynchronisatie gebruiken. Als het Hallo-offset is groter dan 15 uur, vervolgens u zich niet kunnen tooforce-Hallo synchronisatietijd en een foutbericht wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-489">You can still use this cmdlet tooforce a time sync. However, if hello offset exceeds 15 hours, then you will not be able tooforce-sync hello time and an error message will be shown.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-490">**Voorbeeld van uitvoer – geforceerde tijdsynchronisatie met synchronisatie HcsTime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-490">**Sample output – forced time sync using Sync-HcsTime**</span></span>

     Controller0>Sync-HcsTime
     hello current device time is 4/24/2015 4:05:40 PM UTC.

     Time difference between NTP server and appliance is 00.0824069 seconds. Do you want tooresync time with NTP server?
     [Y] Yes [N] No (Default is "Y"): Y
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-enable-hcsping-and-disable-hcsping-cmdlets"></a><span data-ttu-id="7d623-491">Problemen oplossen met de cmdlets Enable HcsPing en schakel HcsPing Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-491">Troubleshoot with hello Enable-HcsPing and Disable-HcsPing cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-492">Gebruik deze cmdlets tooensure dat Hallo-netwerkinterfaces op uw apparaat tooICMP ping aanvragen reageren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-492">Use these cmdlets tooensure that hello network interfaces on your device respond tooICMP ping requests.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-493">Standaard reageren Hallo StorSimple netwerkinterfaces tooping aanvragen niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-493">By default hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-494">Gebruik deze cmdlet is de eenvoudigste manier tooknow Hallo als uw apparaat online en bereikbaar is is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-494">Using this cmdlet is hello easiest way tooknow if your device is online and reachable.</span></span>  

<span data-ttu-id="7d623-495">**Voorbeeld van uitvoer – Enable HcsPing en schakel HcsPing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-495">**Sample output – Enable-HcsPing and Disable-HcsPing**</span></span>

     Controller0>
     Controller0>Enable-HcsPing
     Successfully enabled ping.
     Controller0>
     Controller0>
     Controller0>Disable-HcsPing
     Successfully disabled ping.
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-trace-hcsroute-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7d623-496">Problemen oplossen met Hallo Trace HcsRoute cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-496">Troubleshoot with hello Trace-HcsRoute cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-497">Deze cmdlet gebruiken als een hulpmiddel voor het traceren van route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-497">Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-498">Deze pakketten tooeach router verzendt op Hallo manier tooa eindbestemming gedurende een periode en vervolgens wordt berekend op basis van hello-pakketten die zijn geretourneerd door elke hop resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-498">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-499">Omdat Hallo cmdlet Hallo graad van pakketverlies op elke gewenste router of koppeling toont, u kunt achterhalen welke routers of koppelingen mogelijk veroorzaakt door problemen met het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-499">Because hello cmdlet shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-500">**Voorbeeld van uitvoer wordt weergegeven hoe tootrace Hallo-route van een pakket met de Trace-HcsRoute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-500">**Sample output showing how tootrace hello route of a packet with Trace-HcsRoute**</span></span>

     Controller0>Trace-HcsRoute -Target 10.126.174.25

     Tracing route toocontoso.com [10.126.174.25]
     over a maximum of 30 hops:
       0  HCSNode0 [10.126.173.90]
       1  contoso.com [10.126.174.25]

     Computing statistics for 25 seconds...
                 Source tooHere   This Node/Link
     Hop  RTT    Lost/Sent = Pct  Lost/Sent = Pct  Address
       0                                           HCSNode0 [10.126.173.90]
                                     0/ 100 =  0%   |
       1    0ms     0/ 100 =  0%     0/ 100 =  0%  contoso.com
      [10.126.174.25]

     Trace complete.

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-hcsroutingtable-cmdlet"></a><span data-ttu-id="7d623-501">Problemen oplossen met Hallo Get HcsRoutingTable cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-501">Troubleshoot with hello Get-HcsRoutingTable cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-502">Gebruik deze cmdlet tooview Hallo-routeringstabel voor uw StorSimple-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-502">Use this cmdlet tooview hello routing table for your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-503">Een routeringstabel is een reeks regels om bepalen waar de gegevenspakketten die via een netwerk IP (Internet Protocol te) worden omgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-503">A routing table is a set of rules that can help determine where data packets traveling over an Internet Protocol (IP) network will be directed.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-504">Hallo routeringstabel toont Hallo interfaces en hello gateway dat routes gegevens toohello Hallo opgegeven netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-504">hello routing table shows hello interfaces and hello gateway that routes hello data toohello specified networks.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-505">Dit biedt ook Hallo routering metriek die Hallo besluitvormer voor Hallo pad tooreach een specifieke bestemming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-505">It also gives hello routing metric which is hello decision maker for hello path taken tooreach a particular destination.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-506">Hallo lagere Hallo routering metrische, Hallo hogere Hallo voorkeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-506">hello lower hello routing metric, hello higher hello preference.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-507">Bijvoorbeeld, als u 2 netwerkinterfaces DATA 2 en DATA 3, verbonden toohello Internet hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-507">For example, if you have 2 network interfaces, DATA 2 and DATA 3, connected toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-508">Als de metrische gegevens voor Hallo routering voor DATA 2 en DATA 3 15 en 261 respectievelijk, is DATA 2 met lagere routering metric Hallo Hallo-interface voorkeur tooreach Hallo Internet gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-508">If hello routing metrics for DATA 2 and DATA 3 are 15 and 261 respectively, then DATA 2 with hello lower routing metric is hello preferred interface used tooreach hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-509">Als u Update 1 op uw StorSimple-apparaat worden uitgevoerd, heeft uw DATA 0-netwerkinterface Hallo hoogste voorkeur voor verkeer van de cloud Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-509">If you are running Update 1 on your StorSimple device, your DATA 0 network interface has hello highest preference for hello cloud traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-510">Dit betekent dat zelfs als er andere interfaces ingeschakeld voor de cloud, verkeer van de cloud Hallo zou worden gerouteerd via DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-510">This implies that even if there are other cloud-enabled interfaces, hello cloud traffic would be routed through DATA 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d623-511">Als u Hallo uitvoert `Get-HcsRoutingTable` cmdlet zonder op te geven (als Hallo volgende voorbeeld wordt getoond), parameters Hallo cmdlet wordt zowel IPv4 als IPv6-routeringstabel uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-511">If you run hello `Get-HcsRoutingTable` cmdlet without specifying any parameters (as hello following example shows), hello cmdlet will output both IPv4 and IPv6 routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-512">U kunt ook opgeven `Get-HcsRoutingTable -IPv4` of `Get-HcsRoutingTable -IPv6` tooget een relevante routeringstabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-512">Alternatively, you can specify `Get-HcsRoutingTable -IPv4` or `Get-HcsRoutingTable -IPv6`  tooget a relevant routing table.</span></span>

      Controller0>
      Controller0>Get-HcsRoutingTable
      ===========================================================================
      Interface List
       14...00 50 cc 79 63 40 ......Intel(R) 82574L Gigabit Network Connection
       12...02 9a 0a 5b 98 1f ......Microsoft Failover Cluster Virtual Adapter
       13...28 18 78 bc 4b 85 ......HCS VNIC
        1...........................Software Loopback Interface 1
       21...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #2
       22...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #3
      ===========================================================================

      IPv4 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
      Network Destination        Netmask          Gateway       Interface  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100  192.168.111.101     15
              127.0.0.0        255.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              127.0.0.1  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        127.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
            169.254.0.0      255.255.0.0         On-link     169.254.1.235    261
          169.254.1.235  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        169.254.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
          192.168.111.0    255.255.255.0         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.101  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link     169.254.1.235    261
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link   192.168.111.101    266
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        Network Address          Netmask  Gateway Address  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100       5
      ===========================================================================

      IPv6 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
       If Metric Network Destination      Gateway
        1    306 ::1/128                  On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::/64 On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::1/128
                                          On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::3/128
                                          On-link
       13    276 fe80::/64                On-link
       12    261 fe80::/64                On-link
       13    276 fe80::17a:4eba:7c80:727f/128
                                          On-link
       12    261 fe80::fc97:1a53:e81a:3454/128
                                          On-link
        1    306 ff00::/8                 On-link
       13    276 ff00::/8                 On-link
       12    261 ff00::/8                 On-link
       14    266 ff00::/8                 On-link
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        None

      Controller0>

## <a name="step-by-step-storsimple-troubleshooting-example"></a><span data-ttu-id="7d623-513">Voorbeeld van stapsgewijze StorSimple-probleemoplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-513">Step-by-step StorSimple troubleshooting example</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-514">Hallo volgende voorbeeld ziet stapsgewijze probleemoplossing van een StorSimple-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-514">hello following example shows step-by-step troubleshooting of a StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-515">In het voorbeeldscenario Hallo mislukt de apparaatregistratie met een foutbericht dat netwerkinstellingen Hallo of Hallo DNS-naam onjuist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-515">In hello example scenario, device registration fails with an error message indicating that hello network settings or hello DNS name is incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="7d623-516">Hallo foutbericht wordt geretourneerd is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-516">hello error message returned is:</span></span>

     Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering hello device. This could be due tooincorrect IP address or DNS name. Please check your network settings and try again. If hello problems persist, contact Microsoft Support.
     +CategoryInfo: Not specified
     +FullyQualifiedErrorID: CiSClientCommunicationErros, Microsoft.HCS.Management.PowerShell.Cmdlets.InvokeHcsSetupWizardCommand

<span data-ttu-id="7d623-517">Hallo-fout wordt mogelijk veroorzaakt door een van de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-517">hello error could be caused by any of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d623-518">Onjuiste hardware-installatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-518">Incorrect hardware installation</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-519">Defecte netwerkinterfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-519">Faulty network interface(s)</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-520">Onjuiste IP-adres, subnetmasker, gateway, primaire DNS-server of webproxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-520">Incorrect IP address, subnet mask, gateway, primary DNS server, or web proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-521">Onjuiste registratiesleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-521">Incorrect registration key</span></span>
* <span data-ttu-id="7d623-522">Onjuiste firewall-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-522">Incorrect firewall settings</span></span>

### <a name="toolocate-and-fix-hello-device-registration-problem"></a><span data-ttu-id="7d623-523">toolocate en fix Hallo apparaat registratie probleem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-523">toolocate and fix hello device registration problem</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d623-524">Controleer de configuratie van uw apparaat: Voer op de actieve controller hello, `Invoke-HcsSetupWizard`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-524">Check your device configuration: on hello active controller, run `Invoke-HcsSetupWizard`.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7d623-525">Hallo-installatiewizard moet uitvoeren op Hallo actieve controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-525">hello setup wizard must run on hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-526">tooverify dat u verbonden toohello actieve controller bekijkt hello banner die zijn gepresenteerd in Hallo seriële console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-526">tooverify that you are connected toohello active controller, look at hello banner presented in hello serial console.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-527">Hallo banner geeft aan of u bent verbonden toocontroller 0 of 1-controller, of Hallo controller actief of passief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-527">hello banner indicates whether you are connected toocontroller 0 or controller 1, and whether hello controller is active or passive.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-528">Voor meer informatie gaat te[een actieve domeincontroller op uw apparaat identificeren](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-528">For more information, go too[Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span>
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="7d623-529">Zorg ervoor dat het Hallo-apparaat goed is bekabeld: Hallo netwerkkabels op Hallo apparaat terug luchtvervoer controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-529">Make sure that hello device is cabled correctly: check hello network cabling on hello device back plane.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-530">Hallo bekabeling is specifieke toohello Apparaatmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-530">hello cabling is specific toohello device model.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-531">Voor meer informatie gaat te[uw StorSimple 8100-apparaat installeert](storsimple-8100-hardware-installation.md) of [uw StorSimple 8600-apparaat installeert](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-531">For more information, go too[Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="7d623-532">Als u van 10 GbE-netwerkpoorten gebruikmaakt, moet u toouse hello QSFP SFP-adapters en SFP kabels opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-532">If you are using 10 GbE network ports, you will need toouse hello provided QSFP-SFP adapters and SFP cables.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-533">Zie voor meer informatie, Hallo [lijst met kabels en switches infraroodzenders aanbevolen voor Hallo 10 GbE-poorten](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-533">For more information, see hello [list of cables, switches, and transceivers recommended for hello 10 GbE ports](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span></span>
   > 
   > 
3. <span data-ttu-id="7d623-534">Hallo-status van de netwerkinterface Hallo controleren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-534">Verify hello health of hello network interface:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-535">Hallo Get NetAdapter cmdlet toodetect Hallo status van netwerkinterfaces Hallo voor DATA 0 gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-535">Use hello Get-NetAdapter cmdlet toodetect hello health of hello network interfaces for DATA 0.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-536">Als het Hallo-koppeling is niet werkt, Hallo **ifindex** status aangeeft die Hallo-interface niet actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-536">If hello link isn't functioning, hello **ifindex** status will indicate that hello interface is down.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-537">Vervolgens moet u het Hallo-netwerkverbinding toocheck van Hallo poort toohello toestel en toohello switch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-537">You will then need toocheck hello network connection of hello port toohello appliance and toohello switch.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-538">U moet ook toorule uit slechte kabels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-538">You will also need toorule out bad cables.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-539">Als u dat Hallo DATA 0 vermoedt-poort op de actieve controller Hallo is mislukt, kunt u dit controleren door verbinding te maken toohello DATA 0-poort op de controller 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-539">If you suspect that hello DATA 0 port on hello active controller has failed, you can confirm this by connecting toohello DATA 0 port on controller 1.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-540">tooconfirm, Verbreek de verbinding tussen de netwerkkabel Hallo Hallo achterzijde Hallo apparaat vanaf een controller 0 Hallo kabel toocontroller 1 verbinding en voer de cmdlet Get-NetAdapter Hallo opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-540">tooconfirm this, disconnect hello network cable from hello back of hello device from controller 0, connect hello cable toocontroller 1, and then run hello Get-NetAdapter cmdlet again.</span></span> 
     <span data-ttu-id="7d623-541">Als Hallo DATA 0-poort op een domeincontroller is mislukt, [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) voor volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-541">If hello DATA 0 port on a controller fails, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-542">Mogelijk moet u tooreplace Hallo controller op uw systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-542">You might need tooreplace hello controller on your system.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7d623-543">Controleer of Hallo connectiviteit toohello switch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-543">Verify hello connectivity toohello switch:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-544">Zorg ervoor dat DATA 0-netwerkinterfaces op de controller 0 en controller 1 in uw primaire behuizing op Hallo hetzelfde subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-544">Make sure that DATA 0 network interfaces on controller 0 and controller 1 in your primary enclosure are on hello same subnet.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-545">Controleer de Hallo-hub of -router.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-545">Check hello hub or router.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-546">Normaal gesproken moet u beide domeincontrollers toohello dezelfde hub of router.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-546">Typically, you should connect both controllers toohello same hub or router.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-547">Zorg ervoor dat u voor verbinding Hallo gebruikt Hallo-switches DATA 0 voor beide domeincontrollers in Hallo hetzelfde vLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-547">Make sure that hello switches you use for hello connection have DATA 0 for both controllers in hello same vLAN.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7d623-548">Gebruikersfouten voorkomen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-548">Eliminate any user errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7d623-549">Hallo-installatiewizard opnieuw uitvoeren (uitvoeren **Invoke-HcsSetupWizard**), en Voer Hallo waarden opnieuw toomake ervoor dat er geen fouten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-549">Run hello setup wizard again (run **Invoke-HcsSetupWizard**), and enter hello values again toomake sure that there are no errors.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="7d623-550">Hallo registratie controleren sleutel die wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-550">Verify hello registration key used.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-551">Hallo dezelfde registratiesleutel gebruikte tooconnect meerdere apparaten tooa StorSimple Manager-service kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-551">hello same registration key can be used tooconnect multiple devices tooa StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-552">Hallo procedure gebruiken in [Get Hallo serviceregistratiesleutel](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure die u gebruikt de juiste registratiesleutel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-552">Use hello procedure in [Get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure that you are using hello correct registration key.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="7d623-553">Als er meerdere services die worden uitgevoerd, moet u tooensure die Hallo registratiecode voor de betreffende service Hallo gebruikte tooregister Hallo apparaat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-553">If you have multiple services running, you will need tooensure that hello registration key for hello appropriate service is used tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-554">Als u een apparaat hebt geregistreerd met de verkeerde StorSimple Manager-service hello, moet u te[contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) voor volgende stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-554">If you have registered a device with hello wrong StorSimple Manager service, you will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-555">Wellicht hebt u tooperform fabrieksinstellingen van Hallo-apparaat (dit kan leiden tot verlies van gegevens) toothen verbindt u deze service toohello bedoeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-555">You may have tooperform a factory reset of hello device (which could result in data loss) toothen connect it toohello intended service.</span></span>
     > 
     > 
6. <span data-ttu-id="7d623-556">Hallo Test-Connection cmdlet tooverify dat u verbinding toohello buiten netwerk hebt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-556">Use hello Test-Connection cmdlet tooverify that you have connectivity toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-557">Voor meer informatie gaat te[problemen met de cmdlet Test-Connection Hallo](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-557">For more information, go too[Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span></span>
7. <span data-ttu-id="7d623-558">Controleer of de firewall storing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-558">Check for firewall interference.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-559">Als u hebt gecontroleerd dat Hallo virtuele IP-adres (VIP), subnet, gateway en DNS-instellingen zijn juist, en verbindingsproblemen nog steeds wordt weergegeven en is het mogelijk dat communicatie tussen het apparaat en de Hallo buiten netwerk door uw firewall wordt geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-559">If you have verified that hello virtual IP (VIP), subnet, gateway, and DNS settings are all correct, and you still see connectivity issues, then it is possible that your firewall is blocking communication between your device and hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-560">U moet tooensure of poorten 80 en 443 beschikbaar op uw StorSimple-apparaat voor uitgaande communicatie zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-560">You need tooensure that ports 80 and 443 are available on your StorSimple device for outbound communication.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-561">Zie voor meer informatie [netwerkvereisten voor uw StorSimple-apparaat](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-561">For more information, see [Networking requirements for your StorSimple device](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span></span>
8. <span data-ttu-id="7d623-562">Bekijkt hello Logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-562">Look at hello logs.</span></span> <span data-ttu-id="7d623-563">Ga te[ondersteuning voor pakketten en apparaatlogboeken beschikbaar voor het oplossen van](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-563">Go too[Support packages and device logs available for troubleshooting](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span></span>
9. <span data-ttu-id="7d623-564">Als hello voorgaande stappen probleem niet is opgelost hello, [contact op met Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) voor hulp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-564">If hello preceding steps do not solve hello problem, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for assistance.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7d623-565">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-565">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7d623-566">[Meer informatie over hoe een operationele apparaat tootroubleshoot](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d623-566">[Learn how tootroubleshoot an operational device](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>

<!--Link references-->

[1]: https://technet.microsoft.com/library/dd379547(v=ws.10).aspx
[2]: https://technet.microsoft.com/library/dd392266(v=ws.10).aspx 
