---
title: configuratie van aaaModify hello StorSimple-apparaat | Microsoft Docs
description: "Hierin wordt beschreven hoe toouse Hallo StorSimple Manager service tooreconfigure een StorSimple-apparaat dat al is geïmplementeerd."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="82854-103">Hallo StorSimple Manager-service toomodify de configuratie van uw StorSimple-apparaat gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="82854-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="82854-105">klassieke Azure-portal Hallo **configureren** pagina bevat alle parameters van de Hallo apparaat die u kunt opnieuw configureren op een StorSimple-apparaat dat wordt beheerd door een StorSimple Manager-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="82854-106">Deze zelfstudie wordt uitgelegd hoe u kunt Hallo **configureren** pagina tooperform Hallo op apparaatniveau taken te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="82854-107">Apparaatinstellingen wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="82854-108">Tijdinstellingen wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="82854-109">DNS-instellingen wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="82854-110">Netwerkinterfaces wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-111">Wisselen of opnieuw toewijzen van IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="82854-112">Apparaatinstellingen wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="82854-113">Hallo-apparaatinstellingen bevatten beschrijvende naam van de Hallo Hallo-apparaat en Hallo apparaatbeschrijving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="82854-114">U kunt Hallo apparaatnaam in de klassieke Azure-portal Hallo niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="82854-115">Hallo hernoemen van het apparaat wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-116">Een StorSimple-apparaat dat is verbonden toohello StorSimple Manager-service wordt een standaardnaam toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="82854-117">de standaardnaam Hallo geeft doorgaans serienummer Hallo Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="82854-118">Een standaardnaam voor het apparaat dat is 15 tekens lang zijn, zoals 8600-SHX0991003G44HT geeft bijvoorbeeld Hallo volgende aan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="82854-119">**8600** – geeft aan dat Hallo-Apparaatmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-120">**SHX** – geeft aan dat Hallo productie-site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-121">**0991003** -geeft aan een specifiek product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-122">**G44HT**- hello laatste 5 cijfers worden verhoogd toocreate unieke serienummers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="82854-123">Dit wordt mogelijk niet een sequentiële set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-124">U kunt een beschrijving van het apparaat opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="82854-125">Een beschrijving van het apparaat kunt meestal Hallo eigenaar en Hallo fysieke locatie van Hallo apparaat identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="82854-126">beschrijvingsveld Hallo moet minder dan 256 tekens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="82854-127">Tijdinstellingen wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="82854-128">Uw apparaat moet de tijd in volgorde tooauthenticate synchroniseren met uw serviceprovider voor cloud-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="82854-129">Selecteer uw tijdzone in de vervolgkeuzelijst Hallo en geef tootwo Network Time Protocol (NTP)-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="82854-130">Hallo primaire NTP-server is vereist en wordt opgegeven wanneer u Windows PowerShell voor StorSimple tooconfigure uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="82854-131">U kunt opgeven dat Hallo standaard Windows Server **time.windows.com** als uw NTP-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="82854-132">U kunt weergeven Hallo primaire NTP-serverconfiguratie via Hallo klassieke Azure-portal, maar moet u Hallo Windows PowerShell-interface toochange deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-133">Hallo secundaire NTP-serverconfiguratie is optioneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="82854-134">U kunt Hallo klassieke portal tooconfigure secundaire NTP-server gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="82854-135">Wanneer u Hallo NTP-server configureert, moet u ervoor zorgen dat uw netwerk Hallo NTP-verkeer toopass van uw datacenter toohello Internet toestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="82854-136">Wanneer u een openbare NTP-server opgeeft, moet u ervoor zorgen dat uw netwerkfirewalls en andere beveiligingsapparaten geconfigureerde tooallow NTP-verkeer tootravel tooand van Hallo buiten netwerk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="82854-137">Als bidirectionele NTP-verkeer niet wordt toegestaan, moet u een interne NTP-server (een Windows-domeincontroller biedt deze functie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="82854-138">Als uw apparaat kan geen tijd synchroniseren, mogelijk kunnen toocommunicate met uw cloud-opslag-provider niet meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-139">een lijst met openbare NTP-servers, Ga toohello toosee [NTP-Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="82854-140">Wat gebeurt er als Hallo-apparaat is geïmplementeerd in een andere tijdzone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="82854-141">Als het Hallo-apparaat is geïmplementeerd in een andere tijdzone, Hallo apparaat tijdzone gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="82854-142">Gezien het feit dat alle Hallo back-upbeleid tijdzone Hallo-apparaat gebruikt, wordt de back-upbeleid Hallo automatisch aanpassen in overeenstemming met de nieuwe tijdzone Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="82854-143">Er is geen tussenkomst van de gebruiker is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="82854-144">DNS-instellingen wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="82854-145">Een DNS-server wordt gebruikt wanneer uw apparaat toocommunicate bij uw serviceprovider voor cloud-opslag probeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="82854-146">Voor hoge beschikbaarheid, vereist tooconfigure zijn beide Hallo primaire en secundaire DNS-servers tijdens de implementatie van de eerste apparaat Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="82854-147">tooreconfigure hello primaire DNS-server, moet u toouse Hallo Windows PowerShell-interface op uw StorSimple-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-148">toomodify hello secundaire DNS-server, kunt u Hallo klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="82854-149">Netwerkinterfaces wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="82854-150">Uw apparaat heeft zes apparaat netwerkinterfaces, waarvan vier 1 GbE zijn en dat de twee 10 GbE zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="82854-151">Deze interfaces zijn gelabeld als DATA 0: DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="82854-152">DATA 0, gegevens-1, gegevens 4 en 5 van de gegevens zijn 1 GbE DATA 2 en DATA 3 10 GbE-netwerkinterfaces zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-153">Configureer **netwerkinterface-instellingen** voor elk Hallo interfaces toobe gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="82854-154">tooensure hoge beschikbaarheid, raden wij aan dat u ten minste twee interfaces voor iSCSI- en twee interfaces zijn ingeschakeld voor de cloud op uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="82854-155">We raden aan maar hoeven niet dat ongebruikte interfaces worden uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-156">Wanneer u een van de netwerkinterfaces Hallo configureert, moet u een virtueel IP-adres (VIP) configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="82854-157">DATA 0 is standaard ingeschakeld cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="82854-158">Bij het configureren van DATA 0, bent u ook de vereiste tooconfigure twee vaste IP-adressen, één voor elke domeincontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="82854-159">Deze vaste IP-adressen kunnen gebruikte tooaccess Hallo apparaatcontrollers rechtstreeks en zijn handig wanneer u updates op Hallo-apparaat of wanneer u toegang krijgen tot Hallo controllers voor Hallo doel installeert van het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-160">In StorSimple 8000 Series Update 1 is Hallo routering meetwaarde van DATA 0 ingesteld toohello laagste; dus als uw apparaat wordt uitgevoerd StorSimple 8000 Series Update 1, wordt alle Hallo cloud-verkeer gerouteerd via DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="82854-161">Noteer dit als u meer dan één ingeschakeld voor de cloud netwerkinterface op uw StorSimple-apparaat hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82854-162">Hallo vaste IP-adressen voor controller hello worden gebruikt voor het onderhoud Hallo updates toohello apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="82854-163">Daarom moet Hallo vaste IP-adressen routeerbaar en kunnen tooconnect toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="82854-164">Voor elke netwerkinterface worden Hallo volgende parameters weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="82854-165">**Snelheid** – geen gebruiker configureerbare parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="82854-166">DATA 0, gegevens-1, gegevens 4 en 5 van de gegevens zijn altijd 1 GbE terwijl DATA 2 en DATA 3 10 GbE-interfaces zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="82854-167">Snelheid en duplex wordt altijd automatisch-onderhandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="82854-168">Jumboframes worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="82854-169">**Interface-status** : een interface kan worden ingeschakeld of uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="82854-170">Bij inschakeling probeert Hallo apparaat toouse Hallo-interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="82854-171">We raden aan dat alleen de interfaces die zijn verbonden toohello netwerk en gebruikt worden ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="82854-172">Schakel alle interfaces die u niet gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-173">**Type interface** – deze parameter kunt u tooisolate iSCSI-verkeer van verkeer van de cloud-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="82854-174">Deze parameter is een van de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="82854-175">**Cloud ingeschakeld** – wanneer ingeschakeld, Hallo apparaat deze toocommunicate interface gaat gebruiken met Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="82854-176">**iSCSI ingeschakeld** – wanneer ingeschakeld, Hallo apparaat deze toocommunicate interface gaat gebruiken met Hallo iSCSI-host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="82854-177">Het is raadzaam dat u iSCSI-verkeer van cloud-opslagverkeer isoleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="82854-178">Let ook op als de host zich binnen de Hallo hetzelfde subnet als het apparaat, hoeft u geen tooassign een gateway; Als de host zich in een ander subnet dan uw apparaat, moet u echter tooassign een gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-179">**IP-adres** – dit IPv4 of IPv6- of beide kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="82854-180">Zowel Hallo IPv4 en IPv6-adresfamilies worden ondersteund voor netwerkinterfaces Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="82854-181">Wanneer IPv4 wordt gebruikt, geeft u een 32-bits IP-adres (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in punt decimale notatie met punten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="82854-182">Wanneer u IPv6 gebruikt, zijn simpelweg een 4-cijferige voorvoegsel en een 128-bits-adres wordt automatisch gegenereerd voor de netwerkinterface van uw apparaat op basis van het voorvoegsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-183">**Subnet** – dit subnetmasker toohello verwijst en via Hallo Windows PowerShell-interface is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-184">**Gateway** – dit Hallo standaardgateway die door deze interface moet worden gebruikt wanneer er wordt geprobeerd toocommunicate met knooppunten die zich niet binnen de Hallo is dezelfde IP-adresruimte (subnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="82854-185">Hallo standaardgateway moet in Hallo dezelfde adresruimte (subnet) als Hallo interface IP-adres, zoals wordt bepaald door Hallo subnetmasker op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-186">**Vaste IP-adres** – dit veld is alleen beschikbaar als u Hallo DATA 0 configureren interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="82854-187">Bewerkingen zoals updates of het oplossen van problemen Hallo-apparaat, moet u wellicht tooconnect rechtstreeks toohello apparaat controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="82854-188">Hallo vaste IP-adres kan worden gebruikt tooaccess zowel Hallo actieve en passieve controller Hallo op uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-189">U kunt opnieuw configureren Controller 0 en Controller 1 tot en met Hallo klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="82854-190">de goede werking tooensure, Controleer of de interfacesnelheid Hallo en duplex op Hallo-switch die de interface van elk apparaat is verbonden met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="82854-191">Switch netwerkinterfaces moet ofwel worden onderhandeld met of worden geconfigureerd voor Gigabit Ethernet (1000 Mbps) en full-duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="82854-192">Interfaces besturingssysteem trager of half-duplex leidt tot prestatieproblemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="82854-193">toominimize onderbrekingen en uitvaltijd, wordt u aangeraden portfast op elk van de poorten die Hallo iSCSI-netwerkinterface van uw apparaat verbinding met maken Hallo-switch in te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="82854-194">Dit zorgt ervoor dat verbinding met het netwerk kan snel worden opgezet in Hallo-gebeurtenis van een failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="82854-195">Wisselen of opnieuw toewijzen van IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="82854-196">Op dit moment wordt als een netwerkinterface op Hallo-controller wordt toegewezen aan een VIP-adres dat wordt gebruikt (door Hallo hetzelfde apparaat of een ander apparaat in Hallo netwerk), Hallo controller via zullen mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="82854-197">Daarom hebt toofollow Hallo juiste procedure als u bij het wisselen van VIP's voor de netwerkinterface Hallo-apparaat, omdat u een situatie met een dubbele IP-maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="82854-198">Volgende stappen tooswap Hallo uitvoeren of opnieuw toewijzen Hallo VIP's voor alle netwerkinterfaces Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="82854-199">tooreassign IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="82854-200">Schakel Hallo IP-adres voor beide interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82854-201">Nadat Hallo IP-adressen zijn uitgeschakeld, toewijzen Hallo nieuwe IP-adressen toohello respectieve interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82854-202">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-203">Meer informatie over hoe te[MPIO configureren voor uw StorSimple-apparaat](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="82854-204">Meer informatie over hoe te[gebruik Hallo StorSimple Manager service tooadminister uw StorSimple-apparaat](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82854-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

