---
title: aaaPrivate Docker-container registers in Azure | Microsoft Docs
description: Inleiding toohello Azure Container Registry-service, cloud-gebaseerde, beheerde, persoonlijke Docker-registers bieden.
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f6edcf0bf947b7770ee0a4e4a5cfbf4ef8b7392a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooprivate-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="dfc3f-103">Inleiding tooprivate Docker-container registers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-103">Introduction tooprivate Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="dfc3f-104">Azure Container register is een beheerde [Docker-register](https://docs.docker.com/registry/) service op basis van Hallo open source Docker register 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on hello open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-105">Maken en onderhouden van Azure container registers toostore en beheren van uw persoonlijke [Docker-container](https://www.docker.com/what-docker) installatiekopieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-105">Create and maintain Azure container registries toostore and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-106">Gebruik registers container in Azure met uw bestaande container ontwikkeling en implementatie pijplijnen en tekenen op Hallo hoofdtekst van de kennis van Docker-community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on hello body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc3f-107">Voor achtergrondinformatie over Docker en containers raadpleegt u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfc3f-108">Gebruikershandleiding voor Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="dfc3f-109">Gebruiksvoorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="dfc3f-110">Pull-installatiekopieën van een Azure-container register toovarious implementatie doelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-110">Pull images from an Azure container registry toovarious deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc3f-111">**Schaalbare indelingssystemen** die toepassingen in een container beheren voor verschillende hostclusters, waaronder [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) en [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc3f-112">**Azure-services** die het bouwen en uitvoeren van toepassingen op schaal ondersteunen, waaronder [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) en andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc3f-113">Ontwikkelaars kunnen ook tooa container register als onderdeel van de werkstroom van een container ontwikkeling push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-113">Developers can also push tooa container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-114">Bijvoorbeeld naar een containerregister vanuit doorlopende integratie- implementatieprogramma's als [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) of [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="dfc3f-115">Belangrijkste concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc3f-116">**Register**: maak een of meerdere containerregisters in uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-117">Elke register wordt ondersteund door een standaard Azure [opslagaccount](../storage/common/storage-introduction.md) in Hallo dezelfde locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in hello same location.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-118">Profiteren van lokale, netwerk-sluiten opslag van uw afbeeldingen container maken in een register met Hallo dezelfde Azure-locatie als uw implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in hello same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-119">De registernaam van een volledig gekwalificeerde Hallo formulier heeft `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-119">A fully qualified registry name has hello form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="dfc3f-120">U [toegangsbeheer](container-registry-authentication.md) tooa container register met behulp van een Azure Active Directory-back [service-principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) of een opgegeven beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-120">You [control access](container-registry-authentication.md) tooa container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-121">Voer Hallo standaard `docker login` opdracht tooauthenticate met een register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-121">Run hello standard `docker login` command tooauthenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc3f-122">**Beheerd register**: een laag die meer mogelijkheden voor registers biedt, in drie SKU's: Basic, Standard en Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-123">Hallo-afbeeldingen in deze SKU's worden opgeslagen in de Storage-Accounts die door Hallo registers van Azure Container service, die verbetert de betrouwbaarheid en nieuwe functies kan worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-123">hello images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by hello Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-124">Voorbeelden van nieuwe mogelijkheden zijn integratie van webhooks, verificatie van opslagplaats met Azure Active Directory en ondersteuning voor verwijderfunctionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-125">Gebruikers hebben Hallo optie toochoose tussen beheerde registers of toocreate een back-up hun eigen Storage-Accounts bij het maken van registers register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-125">Users have hello option toochoose between managed registries or toocreate a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc3f-126">**Opslagplaats**: een register bevat een of meer opslagplaatsen. Dit zijn groepen met containerinstallatiekopieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-127">Azure Container Registry ondersteunt naamruimten voor opslagplaatsen op meerdere niveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-128">Deze functie kunt u toogroup verzamelingen van installatiekopieën gerelateerde tooa specifieke app of een verzameling van apps toospecific ontwikkeling of operationele teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-128">This feature enables you toogroup collections of images related tooa specific app, or a collection of apps toospecific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-129">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="dfc3f-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` staat voor een bedrijfsbrede installatiekopie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="dfc3f-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build`vertegenwoordigt een installatiekopie gebruikt toobuild .NET-toepassingen, gedeeld door Hallo garantie afdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used toobuild .NET apps, shared across hello warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="dfc3f-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web`Hiermee geeft u een web-installatiekopie, gegroepeerd in Hallo klant ingediende app, die eigendom zijn van Hallo garantie afdeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in hello customer submissions app, owned by hello warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc3f-133">**Installatiekopie**: installatiekopieën worden opgeslagen in een opslagplaats. Elke installatiekopie is een alleen-lezenmomentopname van een Docker-container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-134">Azure-containerregisters kunnen zowel Windows- als Linux-installatiekopieën bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-135">U beheert de namen van de installatiekopieën voor al uw containerimplementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-136">Gebruik standaard [Docker-opdrachten](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush afbeeldingen in een bibliotheek of een installatiekopie van een opslagplaats pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc3f-137">**Container**: een container definieert een softwaretoepassing en de afhankelijkheden opgenomen in een compleet bestandssysteem inclusief code, runtime, systeemwerkset en bibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-138">U kunt Docker-containers uitvoeren op basis van Windows- of Linux-installatiekopieën die u ophaalt uit een containerregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-139">Containers die worden uitgevoerd op één computer delen Hallo besturingssysteemkernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-139">Containers running on a single machine share hello operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="dfc3f-140">Docker-containers zijn volledig mobiel tooall belangrijke Linux-distributies, Mac en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-140">Docker containers are fully portable tooall major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dfc3f-141">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="dfc3f-142">Maken van een container register met hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-142">Create a container registry using hello Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="dfc3f-143">Maken van een container register hello Azure CLI gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-143">Create a container registry using hello Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="dfc3f-144">Uw eerste installatiekopie met behulp van Docker CLI Hallo push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-144">Push your first image using hello Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="dfc3f-145">Zie toobuild een continue integratie en werkstroom voor de implementatie met behulp van Visual Studio Team Services, Azure Container Service en Azure Container register, [in deze zelfstudie](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-145">toobuild a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc3f-146">Als u wilt tooset van uw eigen Docker persoonlijke register in Azure (zonder een openbaar eindpunt), Zie [implementeren van uw eigen persoonlijke Docker register op Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc3f-146">If you want tooset up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
