---
title: aaaAzure en Linux VM-netwerk overzicht | Microsoft Docs
description: Een overzicht van Azure- en Linux-VM-netwerken.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="d94ed-103">Azure- en Linux-VM Network-overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="d94ed-104">Virtuele netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-105">Een Azure-netwerk (VNet) is een weergave van uw eigen netwerk in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-106">Het is een logische isolatie van hello Azure cloud toegewezen tooyour-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-107">U kunt volledig Hallo IP-adresblokken, DNS-instellingen, beveiligingsbeleidsregels en routetabellen binnen dit netwerk beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-108">U kunt ook verder segmenteren van uw VNet in subnetten en Azure IaaS virtuele machines (VM's) en/of cloudservices (PaaS-rolexemplaren) starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-109">Bovendien kunt u Hallo virtueel netwerk tooyour on-premises netwerk via een van de opties voor netwerkconnectiviteit Hallo beschikbaar in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-110">U kunt uw netwerk tooAzure, met volledige controle over IP-adresblokken met Hallo voordeel van het enterprise scale die Azure biedt in wezen kunt uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-111">Overzicht van Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="d94ed-112">een VNet met behulp van toocreate hello Azure CLI, gaat u hier toofollow Hallo doorlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-113">Hoe een VNet met toocreate hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="d94ed-114">Netwerkbeveiligingsgroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-115">Netwerkbeveiligingsgroep (NSG) bevat een lijst met regels voor lijst ACL (Access Control) toestaan of weigeren netwerkverkeer tooyour VM-exemplaren in een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-116">NSG's kunnen worden gekoppeld aan subnetten of afzonderlijke VM-exemplaren in dat subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-117">Wanneer een NSG gekoppeld aan een subnet is, toepassing hello ACL-regels tooall Hallo VM-exemplaren in dat subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-118">Bovendien verkeer tooan afzonderlijke VM kan worden beperkt door een NSG koppelen verdere rechtstreeks toothat VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-119">Wat is een netwerkbeveiligingsgroep (NSG)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="d94ed-120">Hoe toocreate nsg's in Azure CLI Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="d94ed-121">Door de gebruiker gedefinieerde routes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-122">Als u virtuele machines (VM's) tooa virtueel netwerk (VNet) in Azure toevoegt, ziet u dat Hallo virtuele machines kunnen toocommunicate met elkaar via Hallo netwerk, automatisch worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-123">U hoeft niet toospecify een gateway, ondanks het feit Hallo virtuele machines in verschillende subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-124">Hallo geldt ook voor communicatie vanaf Hallo VMs toohello Internet en zelfs tooyour on-premises netwerk wanneer u een hybride verbinding is tussen Azure tooyour eigenaar datacenter aanwezig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-125">Wat zijn door de gebruiker gedefinieerde routes en Doorsturen via IP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="d94ed-126">Maken van een UDR in hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="d94ed-127">Koppelen van een FQDN-naam tooyour Linux VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-128">Wanneer u een virtuele machine (VM) in hello Azure-portal maakt wordt met behulp van Hallo Resource Manager-implementatiemodel, een openbare IP-bron voor Hallo virtuele machine automatisch gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-129">U gebruikt dit IP-adres tooremotely toegang Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-130">Hoewel het Hallo-portal maakt geen een FQDN-naam of FQDN-naam, standaard, kunt u een toevoegen wanneer Hallo VM is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-131">Maken van een volledig gekwalificeerde domeinnaam in hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="d94ed-132">Netwerkinterfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-133">Een netwerkinterface (NIC) is een koppeling tussen een virtuele Machine (VM) en de onderliggende software netwerk Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-134">Dit artikel wordt uitgelegd wat een netwerkinterface is en hoe deze wordt gebruikt in hello Azure Resource Manager-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-135">Virtuele netwerkinterfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="d94ed-136">Virtuele NIC's en DNS-labels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-137">Als u een server die u moet toobe permanente, maar die server wordt behandeld als runderen en is verwijderd en vaak geïmplementeerd, zult u toouse DNS-labels op de naam van uw NIC toopersist Hallo op Hallo VNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="d94ed-138">U wordt een permanent benoemde NIC met een statisch IP-adres instellen Hello te volgen procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-139">Een volledige Linux-omgeving maken met behulp van hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="d94ed-140">Virtuele netwerkgateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-141">Een virtuele netwerkgateway wordt gebruikt toosend netwerkverkeer tussen virtuele netwerken van Azure en de locaties van de lokale en ook tussen virtuele netwerken in Azure (VNet-naar-VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-142">Wanneer u een VPN-gateway configureert, moet u een virtuele netwerkgateway en een virtuele netwerkgatewayverbinding maken en configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-143">Over VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="d94ed-144">Interne Load Balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="d94ed-145">Azure Load Balancer is een Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-146">Hallo load balancer biedt hoge beschikbaarheid door het distribueren van inkomend verkeer tussen orde service-exemplaren in cloudservices of virtuele machines in een load balancer-set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="d94ed-147">Azure Load Balancer kan deze services ook toepassen op meerdere poorten, meerdere IP-adressen of allebei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d94ed-148">Maken van een interne load balancer hello Azure CLI gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d94ed-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

