---
title: aaaVM opnieuw starten van onderhoud voor virtuele Linux-machines in Azure | Microsoft Docs
description: De VM opnieuw starten van onderhoud voor virtuele Linux-machines.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: eb4b92d8-be0f-44f6-a6c3-f8f7efab09fe
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 41caa2e56740cdfa95d2ea67278e5c1d15a174c5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-restarting-maintenance"></a><span data-ttu-id="9a583-103">Virtuele machine opnieuw te starten onderhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-103">VM restarting maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-104">Er zijn enkele gevallen waarbij uw virtuele machines worden opgestart vanwege tooplanned onderhoud toohello onderliggende infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-105">Alleen indrukwekkende toothe beschikbaarheid van uw virtuele machines die worden gehost in Azure, het volgende Hallo zijn nu beschikbaar voor u toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a583-106">Melding verzonden ten minste 30 dagen vóór het Hallo impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a583-107">Zichtbaarheid toohello onderhoudsvensters per elke virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a583-108">Flexibiliteit en beheer bij het instellen van Hallo precieze tijd voor het onderhoud van invloed zijn op uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-109">In de iteraties gepland onderhoud in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-110">Initiële iteraties hebben kleinere scope in volgorde tooreduce Hallo risico's die zijn betrokken bij het implementeren van nieuwe oplossingen en mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-111">Volgende herhalingen mogelijk meerdere regio's span (nooit van Hallo dezelfde regio twee).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="9a583-112">Een virtuele machine is opgenomen in een enkel onderhoud iteratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-113">Als een herhaling wordt afgebroken, worden resterende virtuele machines zijn opgenomen in een andere, toekomstige, herhaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-114">Hallo gepland onderhoud herhaling heeft twee fasen: onderhoudsvenster Pre-emptive en een geplande onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-115">Hallo **Pre-emptive onderhoudsvenster** biedt u Hallo flexibiliteit tooinitiate Hallo onderhoud op uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-116">Op deze manier kunt u zien wanneer uw virtuele machines worden beïnvloed, Hallo reeks Hallo update en Hallo tijd tussen elke VM die wordt onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-117">U kunt elke VM toosee query of deze is gepland voor onderhoud en controleer of Hallo resultaat van uw laatste verzoek in de gestarte onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-118">Hallo **geplande onderhoudsvenster** is wanneer Azure heeft uw virtuele machines voor Hallo onderhoud gepland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-119">Tijdens dit tijdvenster, die in het venster preventieve onderhoud wordt gebruikt, kunt u nog steeds een query voor het onderhoudsvenster hello, maar niet langer kunnen tooorchestrate Hallo onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="9a583-120">Overwegingen voor beschikbaarheid tijdens gepland onderhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-120">Availability considerations during planned maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="9a583-121">Gekoppelde regio 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-121">Paired regions</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-122">Elke Azure-regio is gekoppeld aan een andere regio binnen Hallo hetzelfde Geografie, een combinatie van regionale samen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-123">Bij het uitvoeren van onderhoud wordt alleen Hallo virtuele Machine-exemplaren in één regio van het paar bijgewerkt in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-124">Bijvoorbeeld bij het bijwerken van virtuele Machines in Noordelijk Centraal, VS hello Azure worden niet bijgewerkt in Zuid-centraal VS virtuele Machines op Hallo hetzelfde moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-125">Deze update wordt op een ander tijdstip gepland, om failover of taakverdeling tussen regio's mogelijk te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-126">Echter andere regio's, zoals Noord-Europa is in onderhoud op Hallo dezelfde tijd als VS-Oost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="9a583-127">Lees meer over [Azure-regio paren](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="9a583-128">Instellen van één exemplaar VMs versus beschikbaarheid of VM-schaalset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-128">Single instance VMs vs. availability set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-129">Wanneer u een werkbelasting gebruik van virtuele machines in Azure implementeert, kunt u Hallo virtuele machines binnen een toepassing voor hoge beschikbaarheid tooyour tooprovide beschikbaarheidsset maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-130">Deze configuratie zorgt ervoor dat bij een stroomstoring of een onderhoud gebeurtenissen, ten minste één virtuele machine beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-131">Afzonderlijke virtuele machines worden in een beschikbaarheidsset verdeeld over van too20 update domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-132">Tijdens gepland onderhoud één updatedomein is dit van invloed op een bepaald moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-133">Hallo-volgorde van update-domeinen die worden beïnvloed kan niet opeenvolgend doorgaan tijdens gepland onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-134">Voor één exemplaar VMs (die geen deel uitmaakt van de beschikbaarheidsset), wordt er geen manier toopredict of bepalen welke en hoeveel virtuele machines tegelijk worden beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-135">Virtuele-machineschaalsets zijn van een Azure compute resource waarmee u toodeploy en beheren van een set van identieke virtuele machines als één resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="9a583-136">Hallo-schaalset biedt vergelijkbare garanties tooan beschikbaarheidsset in de vorm van update-domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a583-137">Zie voor meer informatie over het configureren van uw virtuele machines voor maximale beschikbaarheid [ *beheren van de beschikbaarheid van uw virtuele machines van Windows hello*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="9a583-138">Geplande gebeurtenissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-138">Scheduled events</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-139">Azure Metadata Service kunt u toodiscover informatie over de virtuele Machine gehost in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-140">Geplande gebeurtenissen Hallo blootgesteld categorieën, bevat informatie over toekomstige gebeurtenissen (bijvoorbeeld opstarten vereist) zodat uw toepassing kunt voor ze voorbereiden en beperkt wordt onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-141">Raadpleeg te voor meer informatie over de geplande gebeurtenissen[Azure metagegevens Service - geplande gebeurtenissen](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="9a583-142">Detectie van onderhoud en meldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-142">Maintenance discovery and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-143">Onderhoudsplanning is zichtbaar toocustomers op Hallo niveau van afzonderlijke virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-144">U kunt Azure-portal, API, PowerShell of CLI tooquery voor de preventieve en geplande onderhoudsvensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-145">Bovendien een melding te ontvangen (e-mail) in geval van Hallo verwachten wanneer (of meerdere) van uw virtuele machines worden beïnvloed tijdens het Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-146">Zowel preventieve onderhoud en gepland onderhoud fasen beginnen met een melding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-147">Verwacht tooreceive één melding per Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-148">Hallo-bericht verzonden van het abonnement toohello admin en co-beheerder standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-149">U kunt ook configureren Hallo doelgroep voor de melding in onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="9a583-150">Weergave Hallo onderhoudsvenster in Hallo-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-150">View hello maintenance window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="9a583-151">U kunt gebruiken hello Azure-portal en zoek naar virtuele machines die zijn gepland voor onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a583-152">Meld u aan toohello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9a583-153">Klik op en open Hallo **virtuele Machines** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9a583-154">Klik op Hallo **kolommen** knop tooopen Hallo lijst met beschikbare kolommen toochoose uit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9a583-155">Selecteer en voeg Hallo **onderhoudsvenster** kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-156">Virtuele machines die zijn ingepland voor onderhoud hebben Hallo onderhoudsvensters opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-157">Zodra het onderhoud is voltooid of is afgebroken voor is, wordt het onderhoudsvenster is niet meer aangeboden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="9a583-158">Query onderhoud details met hello Azure-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-159">Gebruik Hallo [VM informatie API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) en zoekt u Hallo exemplaar toodiscover Hallo onderhoud details weergeven op een afzonderlijke virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-160">antwoord Hallo bevat Hallo volgende elementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9a583-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: geeft aan of u nu preventieve opnieuw distribueren op Hallo VM kan initiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9a583-162">preMaintenanceWindowStartTime: Hallo begintijd van Hallo preventieve onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9a583-163">preMaintenanceWindowEndTime: Hallo eindtijd van Hallo preventieve onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-164">Na deze tijd langer u niet kunnen tooinitiate onderhoud op deze virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9a583-165">maintenanceWindowStartTime: Hallo begintijd van de geplande onderhoudsvenster Hallo wanneer uw virtuele machine worden beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9a583-166">maintenanceWindowEndTime: Hallo eindtijd van Hallo geplande onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9a583-167">lastOperationResultCode: Hallo resultaat van de laatste bewerking in de onderhoudsmodus-implementatie opnieuw uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="9a583-168">lastOperationMessage: bericht met een beschrijving Hallo resultaat van de laatste bewerking in de onderhoudsmodus-implementatie opnieuw uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>


## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="9a583-169">Preventieve opnieuw distribueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-169">Pre-emptive redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-170">Preventieve opnieuw distribueren actie biedt Hallo flexibiliteit toocontrol Hallo tijdstip waarop onderhoud toegepaste tooyour virtuele machines in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-171">Gepland onderhoud begint met een preventieve onderhoudsvenster waar u ervoor op de exacte tijd Hallo voor elk van uw virtuele machines toobe opnieuw opgestart kiezen kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-172">Hier volgen gebruiksvoorbeelden waarin dergelijke functionaliteit handig is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a583-173">Onderhoud nodig toobe gecoördineerd met Hallo end klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a583-174">geplande onderhoudsvenster Hallo die worden aangeboden door Azure is niet voldoende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="9a583-175">Kan zijn dat Hallo venster toobe op Hallo drukste tijd van de week gebeurt of te lang is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a583-176">Voor meerdere exemplaren of -toepassingen met meerdere lagen moet u voldoende tijd tussen twee virtuele machines of een bepaalde reeks toofollow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-177">Als u voor preventieve opnieuw distribueren op een virtuele machine bellen, gaat de Hallo VM tooan knooppunt al is bijgewerkt en vervolgens wordt deze weer ingeschakeld, alle configuratieopties en bijbehorende bronnen behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-178">Terwijl doet, Hallo tijdelijke schijf verloren en dynamische IP-adressen die zijn gekoppeld aan virtuele netwerkinterface worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="9a583-179">Preventieve opnieuw distribueren wordt eenmaal per VM ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-180">Als er een fout opgetreden tijdens het Hallo, Hallo-bewerking is afgebroken, Hallo VM wordt niet negatief beïnvloed en het is uitgesloten van Hallo gepland onderhoud herhaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="9a583-181">U wordt in een later tijdstip met een nieuw schema contact en een nieuwe mogelijkheid tooschedule en volgorde Hallo invloed op uw virtuele machines worden aangeboden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a583-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>
