---
title: aaaOptimize uw Linux-VM op Azure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over een aantal tips toomake voor optimalisatie zeker dat u uw Linux-VM voor optimale prestaties in Azure hebt ingesteld
keywords: virtuele Linux-machine, linux virtuele machine, ubuntu virtuele machine
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 8baa30c8-d40e-41ac-93d0-74e96fe18d4c
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2016
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 89a9ac022928a2801a9a15e1c172340352745354
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="optimize-your-linux-vm-on-azure"></a><span data-ttu-id="2c8b2-104">Uw Linux VM optimaliseren voor Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-104">Optimize your Linux VM on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-105">Maken van virtuele Linux-machine (VM) is eenvoudig toodo Hallo vanaf de opdrachtregel of in Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-105">Creating a Linux virtual machine (VM) is easy toodo from hello command line or from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-106">Deze zelfstudie leert u hoe tooensure u dit hebt ingesteld toooptimize de prestaties op Hallo Microsoft Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-106">This tutorial shows you how tooensure you have set it up toooptimize its performance on hello Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-107">In dit onderwerp maakt gebruik van een virtuele Ubuntu Server-machine, maar u kunt ook maken Linux virtuele machine met [uw eigen installatiekopieën die u als sjabloon](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-107">This topic uses an Ubuntu Server VM, but you can also create Linux virtual machine using [your own images as templates](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2c8b2-108">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-108">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-109">In dit onderwerp wordt ervan uitgegaan dat u hebt al een werkende Azure-abonnement ([gratis proefversie te registreren](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) en u hebt al een virtuele machine ingericht in uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-109">This topic assumes you already have a working Azure subscription ([free trial signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) and have already provisioned a VM into your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-110">Zorg ervoor dat er Hallo nieuwste [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) geïnstalleerd en geregistreerd in tooyour Azure-abonnement met [az aanmelding](/cli/azure/#login) voordat u [een virtuele machine maken](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-110">Make sure that you have hello latest [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) installed and logged in tooyour Azure subscription with [az login](/cli/azure/#login) before you [create a VM](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-os-disk"></a><span data-ttu-id="2c8b2-111">Azure Besturingssysteemschijf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-111">Azure OS Disk</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-112">Wanneer u een Linux-VM in Azure maakt, heeft deze twee schijven zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-112">Once you create a Linux VM in Azure, it has two disks associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-113">**/ dev/sda** staat voor de schijf OS **/dev/sdb** staat voor de tijdelijke schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-113">**/dev/sda** is your OS disk, **/dev/sdb** is your temporary disk.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-114">Gebruik niet de belangrijkste besturingssysteemschijf hello (**/dev/sda**) voor alles behalve Hallo-besturingssysteem die is geoptimaliseerd voor snelle VM-opstarten en biedt geen goede prestaties voor uw werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-114">Do not use hello main OS disk (**/dev/sda**) for anything except hello operating system as it is optimized for fast VM boot time and does not provide good performance for your workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-115">Gewenste tooattach een of meer schijven tooyour VM tooget permanente en geoptimaliseerde opslag voor uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-115">You want tooattach one or more disks tooyour VM tooget persistent and optimized storage for your data.</span></span> 

## <a name="adding-disks-for-size-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="2c8b2-116">Het toevoegen van schijven voor grootte- en prestatiedoelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-116">Adding Disks for Size and Performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-117">Op basis van VM-grootte hello, kunt u koppelen van too16 extra schijven op een A-serie, 32 schijven op een D-reeks en 64 schijven op een machine G-serie - elk up too1 TB groot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-117">Based on hello VM size, you can attach up too16 additional disks on an A-Series, 32 disks on a D-Series and 64 disks on a G-Series machine - each up too1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-118">U kunt extra schijven toevoegen naar behoefte per uw ruimte en de vereisten voor IOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-118">You add extra disks as needed per your space and IOps requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-119">Elke schijf heeft een prestatiedoel van 500 IOps voor Standard-opslag en omhoog in too5000 IOP's per schijf voor Premium-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-119">Each disk has a performance target of 500 IOps for Standard Storage and up too5000 IOps per disk for Premium Storage.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-120">Zie voor meer informatie over Premium-opslag schijven [Premium-opslag: krachtige opslag voor Azure Virtual machines](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-120">For more information about Premium Storage disks, see [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure VMs](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span></span>

<span data-ttu-id="2c8b2-121">tooachieve Hallo hoogste IOps op schijven met Premium-opslag waar de cache-instellingen zijn ingesteld tooeither **ReadOnly** of **geen**, moet u uitschakelen **barrières** terwijl koppeling van Hallo bestandssysteem in Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-121">tooachieve hello highest IOps on Premium Storage disks where their cache settings have been set tooeither **ReadOnly** or **None**, you must disable **barriers** while mounting hello file system in Linux.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-122">U hoeft niet barrières omdat Hallo schrijft tooPremium opslag back-schijven zijn duurzame voor deze cache-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-122">You do not need barriers because hello writes tooPremium Storage backed disks are durable for these cache settings.</span></span>

* <span data-ttu-id="2c8b2-123">Als u **reiserFS**, uitschakelen barrières met Hallo koppelpunt optie `barrier=none` (gebruikt voor het inschakelen van barrières `barrier=flush`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-123">If you use **reiserFS**, disable barriers using hello mount option `barrier=none` (For enabling barriers, use `barrier=flush`)</span></span>
* <span data-ttu-id="2c8b2-124">Als u **ext3/ext4**, uitschakelen barrières met Hallo koppelpunt optie `barrier=0` (gebruikt voor het inschakelen van barrières `barrier=1`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-124">If you use **ext3/ext4**, disable barriers using hello mount option `barrier=0` (For enabling barriers, use `barrier=1`)</span></span>
* <span data-ttu-id="2c8b2-125">Als u **XFS**, uitschakelen barrières met Hallo koppelpunt optie `nobarrier` (gebruik Hallo-optie voor het inschakelen van barrières `barrier`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-125">If you use **XFS**, disable barriers using hello mount option `nobarrier` (For enabling barriers, use hello option `barrier`)</span></span>

## <a name="unmanaged-storage-account-considerations"></a><span data-ttu-id="2c8b2-126">Aandachtspunten voor gebruikersaccounts onbeheerde opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-126">Unmanaged storage account considerations</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-127">Hallo standaardactie wanneer u een virtuele machine met Azure CLI 2.0 Hallo maakt is toouse Azure beheerd schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-127">hello default action when you create a VM with hello Azure CLI 2.0 is toouse Azure Managed Disks.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-128">Deze schijven worden afgehandeld door hello Azure-platform en hoeven niet alle toostore voorbereidings- of locatie ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-128">These disks are handled by hello Azure platform and do not require any preparation or location toostore them.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-129">Niet-beheerde schijven vereisen een opslagaccount en hebben enkele aanvullende prestatie-overwegingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-129">Unmanaged disks require a storage account and have some additional performance considerations.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-130">Zie voor meer informatie over beheerde schijven [overzicht Azure Managed Disks](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-130">For more information about managed disks, see [Azure Managed Disks overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-131">Hallo volgende sectie worden prestatie-overwegingen wanneer u het niet-beheerde schijven gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-131">hello following section outlines performance considerations only when you use unmanaged disks.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-132">Hallo opnieuw, standaard en aanbevolen opslagoplossing is toouse beheerd schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-132">Again, hello default and recommended storage solution is toouse managed disks.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8b2-133">Als u een virtuele machine met niet-beheerde schijven maken, controleert u of u Koppel de schijven van de storage-accounts die zich bevindt in Hallo dezelfde regio bevinden als uw VM tooensure nabijheid en netwerklatentie minimaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-133">If you create a VM with unmanaged disks, make sure that you attach disks from storage accounts residing in hello same region as your VM tooensure close proximity and minimize network latency.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-134">Elk Standard-opslag-account is een maximum van 20 k IOps en een capaciteit van de grootte van 500 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-134">Each Standard storage account has a maximum of 20k IOps and a 500 TB size capacity.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-135">Deze limiet werkt tooapproximately 40 intensief gebruikt schijven, inclusief Hallo OS-schijf en eventuele gegevensschijven die u maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-135">This  limit works out tooapproximately 40 heavily used disks including both hello OS disk and any data disks you create.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-136">Er is geen limiet voor de maximale IOps voor Premium Storage-accounts, maar er is een limiet van 32 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-136">For Premium Storage accounts, there is no Maximum IOps limit but there is a 32 TB size limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="2c8b2-137">Wanneer het omgaan met een hoge IOps werkbelastingen en u hebt ervoor gekozen Standard-opslag voor uw schijven, moet u mogelijk toosplit Hallo schijven over meerdere storage accounts toomake zeker dat u hebt geen Hallo 20.000 IOps voor Standard-opslag-accounts beperken bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-137">When dealing with high IOps workloads and you have chosen Standard Storage for your disks, you might need toosplit hello disks across multiple storage accounts toomake sure you have not hit hello 20,000 IOps limit for Standard Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-138">Uw virtuele machine mag een combinatie van schijven uit via verschillende storage-accounts en storage-account typen tooachieve de optimale configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-138">Your VM can contain a mix of disks from across different storage accounts and storage account types tooachieve your optimal configuration.</span></span>
 

## <a name="your-vm-temporary-drive"></a><span data-ttu-id="2c8b2-139">De VM tijdelijke schijf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-139">Your VM Temporary drive</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-140">Wanneer u een virtuele machine, maakt Azure biedt standaard u met een besturingssysteemschijf (**/dev/sda**) en een tijdelijke schijf (**/dev/sdb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-140">By default when you create a VM, Azure provides you with an OS disk (**/dev/sda**) and a temporary disk (**/dev/sdb**).</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-141">Alle aanvullende schijven u, weergeven als toevoegen **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-141">All additional disks you add show up as **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-142">Alle gegevens op de tijdelijke schijf (**/dev/sdb**) is niet duurzame, en kunnen verloren gaan als specifieke gebeurtenissen, zoals VM-grootte, opnieuw installeren, of onderhoud zorgt ervoor uw virtuele machine opnieuw wordt opgestart dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-142">All data on your temporary disk (**/dev/sdb**) is not durable, and can be lost if specific events like VM Resizing, redeployment, or maintenance forces a restart of your VM.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-143">Hallo grootte en het type van de tijdelijke schijf is gerelateerde toohello VM-grootte u hebt gekozen tijdens de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-143">hello size and type of your temporary disk is related toohello VM size you chose at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-144">Alle Hallo premium grootte van virtuele machines (DS, G en DS_V2-serie) Hallo tijdelijke station worden ondersteund door een lokale SSD voor extra prestaties van up too48k IOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-144">All of hello premium size VMs (DS, G, and DS_V2 series) hello temporary drive are backed by a local SSD for additional performance of up too48k IOps.</span></span> 

## <a name="linux-swap-file"></a><span data-ttu-id="2c8b2-145">Wisselbestand van Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-145">Linux Swap File</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-146">Als uw Azure VM van een installatiekopie van een Ubuntu of virtuele CoreOS is, kunt u CustomData toosend toocloud initialisatie in een cloud-configuratie kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-146">If your Azure VM is from an Ubuntu or CoreOS image, then you can use CustomData toosend a cloud-config toocloud-init.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-147">Als u [geüpload een aangepaste installatiekopie van Linux](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) die gebruikmaakt van cloud-init, u ook configureren met behulp van cloud-init swap-partities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-147">If you [uploaded a custom Linux image](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) that uses cloud-init, you also configure swap partitions using cloud-init.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8b2-148">Ubuntu Cloud afbeeldingen, moet u cloud-init tooconfigure Hallo wisselen partitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-148">On Ubuntu Cloud Images, you must use cloud-init tooconfigure hello swap partition.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-149">Zie voor meer informatie [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-149">For more information, see [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span></span>

<span data-ttu-id="2c8b2-150">Voor installatiekopieën zonder ondersteuning voor cloud-init zijn VM-installatiekopieën die zijn geïmplementeerd vanaf hello Azure Marketplace een geïntegreerd met Hallo OS VM Linux-Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-150">For images without cloud-init support, VM images deployed from hello Azure Marketplace have a VM Linux Agent integrated with hello OS.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-151">Deze agent kan Hallo VM toointeract met verschillende Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-151">This agent allows hello VM toointeract with various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-152">Ervan uitgaande dat u een standaardinstallatiekopie van hello Azure Marketplace hebt geïmplementeerd, moet u toodo configureren hello toocorrectly na van instellingen voor het wisselbestand Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-152">Assuming you have deployed a standard image from hello Azure Marketplace, you would need toodo hello following toocorrectly configure your Linux swap file settings:</span></span>

<span data-ttu-id="2c8b2-153">Zoek en wijzigen van twee vermeldingen in Hallo **/etc/waagent.conf** bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-153">Locate and modify two entries in hello **/etc/waagent.conf** file.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-154">Ze bepalen Hallo bestaan van een speciale wisselbestand en grootte van het wisselbestand Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-154">They control hello existence of a dedicated swap file and size of hello swap file.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-155">Hallo parameters zoekt u toomodify zijn `ResourceDisk.EnableSwap=N` en`ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-155">hello parameters you are looking toomodify are `ResourceDisk.EnableSwap=N` and `ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span></span> 

<span data-ttu-id="2c8b2-156">Hallo parameters toohello volgende instellingen wijzigen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-156">Change hello parameters toohello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="2c8b2-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span></span>
* <span data-ttu-id="2c8b2-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size in MB toomeet uw behoeften}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size in MB toomeet your needs}</span></span> 

<span data-ttu-id="2c8b2-159">Zodra u hebt aangebracht Hallo wijzigen, moet toorestart hello waagent of opnieuw opstarten van uw Linux-VM tooreflect deze wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-159">Once you have made hello change, you need toorestart hello waagent or restart your Linux VM tooreflect those changes.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-160">U weet Hallo wijzigingen zijn uitgevoerd en er is een wisselbestand gemaakt wanneer u Hallo `free` opdracht tooview vrije ruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-160">You know hello changes have been implemented and a swap file has been created when you use hello `free` command tooview free space.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-161">Hallo volgende voorbeeld heeft een wisselbestand van 512MB gemaakt naar aanleiding van Hallo wijzigen **waagent.conf** bestand:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-161">hello following example has a 512MB swap file created as a result of modifying hello **waagent.conf** file:</span></span>

```bash
azuseruser@myVM:~$ free
            total       used       free     shared    buffers     cached
Mem:       3525156     804168    2720988        408       8428     633192
-/+ buffers/cache:     162548    3362608
Swap:       524284          0     524284
```

## <a name="io-scheduling-algorithm-for-premium-storage"></a><span data-ttu-id="2c8b2-162">I/o-planning algoritme voor Premium-opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-162">I/O scheduling algorithm for Premium Storage</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-163">Hallo i/o-planning standaardalgoritme is met Hallo 2.6.18 Linux kernel gewijzigd van de Deadline tooCFQ (volledig evenredige queuing algoritme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-163">With hello 2.6.18 Linux kernel, hello default I/O scheduling algorithm was changed from Deadline tooCFQ (Completely fair queuing algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-164">Er is te verwaarlozen verschil in prestatieverschillen tussen CFQ en de Deadline voor willekeurige toegang i/o-patronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-164">For random access I/O patterns, there is negligible difference in performance differences between CFQ and Deadline.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-165">Voor op SSD gebaseerd schijven waarbij Hallo schijf-i/o-patroon hoofdzakelijk is sequentiële terug overschakelen toohello Nooperation of Deadline algoritme kunt bereiken betere i/o-prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-165">For SSD-based disks where hello disk I/O pattern is predominantly sequential, switching back toohello NOOP or Deadline algorithm can achieve better I/O performance.</span></span>

### <a name="view-hello-current-io-scheduler"></a><span data-ttu-id="2c8b2-166">Weergave Hallo huidige i/o-planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-166">View hello current I/O scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-167">Hallo volgende opdracht gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-167">Use hello following command:</span></span>  

```bash
cat /sys/block/sda/queue/scheduler
```

<span data-ttu-id="2c8b2-168">Ziet u uitvoer, waarmee wordt aangegeven van de huidige Taakplanner hello te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-168">You see following output, which indicates hello current scheduler.</span></span>  

```bash
noop [deadline] cfq
```

### <a name="change-hello-current-device-devsda-of-io-scheduling-algorithm"></a><span data-ttu-id="2c8b2-169">Huidige Hallo-apparaat (/ dev/sda) van i/o-algoritme planning wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-169">Change hello current device (/dev/sda) of I/O scheduling algorithm</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-170">Hallo volgende opdrachten gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-170">Use hello following commands:</span></span>  

```bash
azureuser@myVM:~$ sudo su -
root@myVM:~# echo "noop" >/sys/block/sda/queue/scheduler
root@myVM:~# sed -i 's/GRUB_CMDLINE_LINUX=""/GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash elevator=noop"/g' /etc/default/grub
root@myVM:~# update-grub
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c8b2-171">Toepassen van deze instelling voor **/dev/sda** alleen is niet handig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-171">Applying this setting for **/dev/sda** alone is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-172">Ingesteld op alle gegevensschijven waar opeenvolgende i/o zomaar Hallo i/o-patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-172">Set on all data disks where sequential I/O dominates hello I/O pattern.</span></span>  

<span data-ttu-id="2c8b2-173">U ziet Hallo volgende uitvoer, die aangeeft dat **grub.cfg** met succes is opnieuw opgebouwd en die standaard Hallo scheduler bijgewerkte tooNOOP is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-173">You should see hello following output, indicating that **grub.cfg** has been rebuilt successfully and that hello default scheduler has been updated tooNOOP.</span></span>  

```bash
Generating grub configuration file ...
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-34-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-34-generic
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-32-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-32-generic
Found memtest86+ image: /memtest86+.elf
Found memtest86+ image: /memtest86+.bin
done
```

<span data-ttu-id="2c8b2-174">Voor Hallo Redhat distributie familie hoeft u alleen Hallo volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-174">For hello Redhat distribution family, you only need hello following command:</span></span>   

```bash
echo 'echo noop >/sys/block/sda/queue/scheduler' >> /etc/rc.local
```

## <a name="using-software-raid-tooachieve-higher-iops"></a><span data-ttu-id="2c8b2-175">Met behulp van Software-RAID tooachieve hogere I / Ops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-175">Using Software RAID tooachieve higher I/Ops</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-176">Als uw werkbelastingen meer IOps vereisen dan één schijf kan bieden, moet u toouse een software-RAID-configuratie van meerdere schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-176">If your workloads require more IOps than a single disk can provide, you need toouse a software RAID configuration of multiple disks.</span></span> <span data-ttu-id="2c8b2-177">Omdat Azure al schijf tolerantie op Hallo lokale fabric laag voert, kunt u Hallo hoogste niveau van de prestaties van een configuratie van RAID-0 striping van bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-177">Because Azure already performs disk resiliency at hello local fabric layer, you achieve hello highest level of performance from a RAID-0 striping configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-178">Inrichten en schijven te maken in hello Azure-omgeving en koppelt u ze tooyour Linux-VM voordat partitioneren, formatteren en koppelen van stations Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-178">Provision and create disks in hello Azure environment and attach them tooyour Linux VM before partitioning, formatting and mounting hello drives.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-179">Meer informatie over het configureren van een software-RAID-instellingen op uw Linux-VM in azure vindt u in Hallo  **[configureren van Software-RAID op Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**  document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-179">More details on configuring a software RAID setup on your Linux VM in azure can be found in hello **[Configuring Software RAID on Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)** document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2c8b2-180">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-180">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="2c8b2-181">Denk eraan dat als alle optimalisatie discussies, u tooperform tests vóór moet en na elke wijziging toomeasure Hallo botsing hello wijziging heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-181">Remember, as with all optimization discussions, you need tooperform tests before and after each change toomeasure hello impact hello change has.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-182">Optimalisatie wordt stap voor stap processen met verschillende resultaten op verschillende computers in uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-182">Optimization is a step by step process that has different results across different machines in your environment.</span></span>  <span data-ttu-id="2c8b2-183">Wat werkt voor één configuratie werkt niet voor anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-183">What works for one configuration may not work for others.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8b2-184">Sommige nuttige koppelingen tooadditional resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-184">Some useful links tooadditional resources:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="2c8b2-185">Premium Storage: opslag met hoge prestaties voor de werkbelasting van virtuele Azure-machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-185">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="2c8b2-186">Gebruikershandleiding voor Azure Linux-Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-186">Azure Linux Agent User Guide</span></span>](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2c8b2-187">MySQL-prestaties op Azure Linux virtuele machines optimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-187">Optimizing MySQL Performance on Azure Linux VMs</span></span>](classic/optimize-mysql.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2c8b2-188">Configureren van Software-RAID op Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8b2-188">Configure Software RAID on Linux</span></span>](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

