---
title: aaaOverview van Linux virtuele machines in Azure | Microsoft Docs
description: Beschrijving van Azure Compute, opslag en netwerken services met Linux virtuele machines.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="8caf8-103">Azure en Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-104">Microsoft Azure is een groeiende verzameling geïntegreerde openbare cloud services analytics, virtuele Machines, databases, mobiel, netwerken, opslag, waaronder en web&mdash;ideaal voor het hosten van uw oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-105">Microsoft Azure biedt een schaalbare computerplatform waarmee u tooonly betalen voor wat u gebruikt, als u wilt dat deze - zonder tooinvest in lokale hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-106">Azure is gereed wanneer u uw oplossingen up tooscale zijn en uit toowhatever scale u tooservice Hallo behoeften van uw clients nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="8caf8-107">Als u bekend met bent verschillende functies van Amazon Hallo AWS, u kunt controleren hello Azure vs AWS [definitie toewijzing document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="8caf8-108">Regio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-109">Microsoft Azure-resources worden gedistribueerd over meerdere geografische regio's Hallo wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-110">Een 'regio' geeft meerdere datacenters in één geografisch gebied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-111">We hebben 34 regio's, algemeen beschikbaar Hallo wereld met een extra 4 gebieden aangekondigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-112">Omdat we tooexpand onze wereldwijde dekking blijven - onderhouden we dat een bijgewerkte lijst met bestaande en nieuwe aangekondigd regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caf8-113">Azure-regio's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="8caf8-114">Beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-115">We een bedrijfstak toonaangevende één exemplaar virtuele machine van de serviceovereenkomst van 99,9% opgegeven implementeren van Hallo VM voor premium-opslag voor alle schijven aangekondigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-116">Om uw implementatie tooqualify voor onze standaard 99,95% VM Service Level Agreement, u moet nog steeds toodeploy twee of meer virtuele machines die de werkbelasting binnen een beschikbaarheidsset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-117">Dit zorgt ervoor uw virtuele machines zijn verdeeld over meerdere domeinen met fouten in onze datacenters, evenals geïmplementeerd op hosts met verschillende onderhoudsvensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-118">Hallo volledige [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) wordt uitgelegd Hallo gegarandeerde beschikbaarheid van Azure als geheel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="8caf8-119">Beheerde schijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="8caf8-120">Schijven ingangen Azure Storage-account maken en beheren op de achtergrond Hallo voor u en zorgt ervoor dat u hebt geen tooworry over schaalbaarheidsbeperkingen Hallo Hallo opslagaccount die worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-121">U gewoon opgeven Hallo schijfgrootte en Hallo prestatielaag (Standard of Premium) en Azure maakt en beheert Hallo schijf voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-122">Zelfs als u schijven toevoegen of Hallo VM omhoog en omlaag schalen, hebt u geen tooworry over Hallo opslag wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-123">Als u nieuwe virtuele machines, maakt [hello Azure CLI 2.0 gebruiken](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) of hello Azure portal toocreate virtuele machines met beheerde-besturingssysteem en gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-124">Als u virtuele machines met niet-beheerde schijven hebt, kunt u [converteren van uw virtuele machines toobe back met schijven beheerd](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="8caf8-125">U kunt ook aangepaste installatiekopieën in een opslagaccount per Azure-regio beheren en ze toocreate honderden van virtuele machines in hello gebruiken hetzelfde abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-126">Zie voor meer informatie over beheerde schijven Hallo [schijven overzicht beheerde](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="8caf8-127">Virtuele Machines in Azure & exemplaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-128">Microsoft Azure ondersteunt de uitvoering van een aantal populaire Linux-distributies geleverd en wordt onderhouden door een aantal partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-129">U vindt distributies zoals Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, virtuele CoreOS, RancherOS, FreeBSD en nog veel meer in hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-130">We actief werken met verschillende Linux-community's tooadd nog meer versies toohello [door Azure goedgekeurde Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="8caf8-131">Als uw voorkeur Linux distro keuze niet momenteel aanwezig is in de galerie hello, u kunt 'Bring your own Linux' VM door [maakt en uploadt u een Linux-VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="8caf8-132">Virtuele machines van Azure kunt u een breed scala aan oplossingen computergebruik in een flexibele manier toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-133">U kunt vrijwel elke werkbelasting en een andere taal op bijna elk besturingssysteem - Windows, Linux, implementeren of een aangepaste gemaakt bij een van onze groeiende lijst met partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-134">Nog niet wordt weergegeven wat u zoekt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-135">U hoeft niet - u kunt ook uw eigen installatiekopieën zetten van on-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="8caf8-136">VM-grootten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-137">Wanneer u een virtuele machine in Azure implementeert, gaat u een VM-grootte binnen één van de reeks grootten die is geschikt tooyour werkbelasting tooselect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-138">Hallo grootte zijn ook van invloed op Hallo verwerkingskracht, geheugen, en de opslagcapaciteit van Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-139">U wordt gefactureerd op basis van Hallo hoeveelheid tijd Hallo VM wordt uitgevoerd en de toegewezen bronnen verbruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-140">Een volledige lijst met [grootten van virtuele Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="8caf8-141">Hier volgen enkele algemene richtlijnen voor het selecteren van een VM-grootte van een van onze reeks (A, D, DS, G en GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-142">A-serie VM's zijn onze waarde prijs instapmodellen VMs voor lichte werkbelastingen en scenario's voor ontwikkelen en testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-143">Ze kunnen algemeen beschikbaar zijn in alle regio's en verbinding maken en alle standaard resources beschikbaar toovirtual machines gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-144">A-serie grootten (A8 - A11) zijn speciale berekenings-intensieve configuraties geschikt is voor high-performance computing clustertoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-145">D-reeks VM's zijn ontworpen toorun toepassingen die hoger rekencapaciteit en prestaties van de tijdelijke schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-146">D-reeks virtuele machines bieden snellere processors, een hogere ratio van geheugen-core- en een SSD-station (SSD) voor de tijdelijke schijf Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-147">Dv2-serie Hallo meest recente versie van onze D-reeks is, biedt een krachtige CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-148">Hallo CPU Dv2-serie is ongeveer 35% sneller dan Hallo D-reeks CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-149">Is gebaseerd op Hallo nieuwste 2,4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3-processor (Haskell), en met Hallo Intel Turbo versterking Technology 2.0, up too3.2 GHz kunt gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-150">Hallo Dv2-serie heeft dezelfde configuraties voor geheugen en schijfruimte Hallo zoals Hallo D-reeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-151">G-serie VMs Hallo bieden de meeste geheugen en uitgevoerd op hosts met Intel Xeon E5 V3-familie processor een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="8caf8-152">Opmerking: DS-serie en GS-serie virtuele machines hebben toegang tooPremium opslag - onze SSD back opslag voor hoge prestaties, lage latentie voor i/o-intensieve werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-153">Premium Storage is beschikbaar in bepaalde regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-154">Zie deze artikelen voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caf8-155">Premium-opslag: Krachtige opslag voor workloads van de virtuele machine van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="8caf8-156">Automatisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-157">tooachieve een juiste DevOps cultuur, alle infrastructuur moet de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-158">Wanneer alle infrastructuur Hallo leven in code deze gemakkelijk kan worden opnieuw gemaakt (Phoenix Servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-159">Azure werkt met alle Hallo belangrijke automation tooling zoals Ansible, Chef, SaltStack en Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-160">Azure heeft ook een eigen tooling voor automation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caf8-161">Azure-sjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8caf8-162">Azure VMAccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="8caf8-163">Azure-ondersteuning voor rolt [cloud init](http://cloud-init.io/) in de meeste Linux Distros die dit ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-164">Op dit moment zijn van Canonical Ubuntu virtuele machines geïmplementeerd met cloud-init zijn standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-165">Rood hoeden RHEL, CentOS en Fedora cloud init ondersteunen, maar hello Azure installatiekopieën onderhouden met RedHat hebben geen cloud-init zijn geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-166">toouse cloud-init op een serie RedHat OS, moet u een aangepaste installatiekopie maken met cloud-init zijn geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caf8-167">Met behulp van cloud-init op Azure Linux VM 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="8caf8-168">Quota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-169">Elke Azure-abonnement heeft standaard de quotalimieten dat kan invloed hebben op Hallo-implementatie van een groot aantal virtuele machines voor uw project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-170">de huidige limiet Hallo op basis van per abonnement is 20 VM's per regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-171">De quotalimieten snel kunnen worden verhoogd en gemakkelijk door het indienen van een ondersteuningsticket aanvragen van een limiet verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-172">Voor meer informatie over de quotalimieten voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caf8-173">Servicelimieten voor Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="8caf8-174">Partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-175">Microsoft werkt samen met onze partners tooensure Hallo installatiekopieën beschikbaar zijn bijgewerkt en geoptimaliseerd voor een Azure-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-176">Controleer de marketplace pagina's hieronder voor meer informatie over onze partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="8caf8-177">Linux op Azure - [goedgekeurde distributies](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-179">RedHat - [Azure Marketplace - Red Hat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-180">Canonieke - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 TNS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 'Jessie'](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-183">Virtuele CoreOS - [Azure Marketplace - virtuele CoreOS (stabiel)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-185">Bitnami - [Bitnami-bibliotheek voor Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS op Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Containerservice met Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="8caf8-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="8caf8-189">Aan de slag met Linux op Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-190">toobegin met Azure u moet een Azure-account, hello Azure CLI is geïnstalleerd en een paar SSH openbare en persoonlijke sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="8caf8-191">Registreren voor een account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-192">Hallo eerste stap bij het gebruik van hello Azure-Cloud is toosign voor een Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-193">Ga toohello [Azure accountaanmelding](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) pagina tooget gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="8caf8-194">Hallo CLI installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-195">Met uw nieuwe Azure-account, u kunt aan de slag onmiddellijk met hello Azure portal een webgebaseerde admin-venster is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-196">toomanage hello Azure-Cloud via het opdrachtregelprogramma hello, installeert u Hallo `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-197">Hallo installeren [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) op uw Mac of Linux-werkstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="8caf8-198">Een SSH-sleutelpaar maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-199">U hebt nu een Azure-account, hello Azure-web-portal en hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-200">de volgende stap Hallo is toocreate een SSH-sleutelpaar dat wordt gebruikt tooSSH in Linux zonder een wachtwoord te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-201">[SSH-sleutels maken in Linux en Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable wachtwoordloze aanmelding en betere beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="8caf8-202">Een virtuele machine maken met CLI Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-203">Maken van een Linux-VM, is het gebruik van Hallo CLI is een snelle manier toodeploy een virtuele machine zonder verlaten Hallo terminal die u werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-204">Alles wat die u op het webportaal Hallo opgeven kunt is beschikbaar via een opdrachtregel vlag of de switch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="8caf8-205">Maak een Linux-VM met Hallo CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="8caf8-206">Een virtuele machine maken in Hallo-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-207">Maken van een Linux-VM in hello Azure-web-portal is een manier tooeasily punt en klik door de verschillende opties tooget tooa implementatie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-208">In plaats van opdrachtregelprogramma vlaggen of switches, bent u kunnen tooview een nice web-indeling van de verschillende opties en instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-209">Alles beschikbaar via de opdrachtregelinterface Hallo is ook beschikbaar in het Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caf8-210">Maak een Linux-VM met Hallo Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="8caf8-211">Aanmelding via SSH zonder wachtwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-212">Hallo VM wordt nu uitgevoerd in Azure en u bent klaar toolog in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-213">Gebruik van wachtwoorden toolog in via SSH is onveilig en tijdrovend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-214">Met behulp van SSH-sleutels is Hallo meest veilige manier en ook de snelste manier toologin Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-215">Wanneer u u Linux VM via Hallo portal of Hallo CLI maakt, hebt u twee opties voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-216">Als u een wachtwoord voor SSH kiest, configureert Azure Hallo VM tooallow aanmeldingen via wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-217">Als u hebt gekozen toouse openbare SSH-sleutel, Azure Hallo VM configureert tooonly toestaan aanmeldingen via SSH-sleutels en wachtwoord aanmeldingen uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="8caf8-218">toosecure uw Linux-VM met alleen belangrijke SSH-aanmeldingen, zodat gebruik Hallo SSH openbare sleutel optie tijdens het maken van VM's in Hallo portal of CLI Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="8caf8-219">Gerelateerde Azure-onderdelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="8caf8-220">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="8caf8-221">Inleiding tooMicrosoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="8caf8-222">Voeg een schijf tooa Linux-VM met hello azure-cli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8caf8-223">Hoe tooattach data schijf tooa Linux VM in hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="8caf8-224">Netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="8caf8-225">Overzicht van Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="8caf8-226">IP-adressen in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="8caf8-227">Openen van poorten tooa Linux VM in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8caf8-228">Maken van een volledig gekwalificeerde domeinnaam in hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="8caf8-229">Containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="8caf8-230">Virtuele Machines en Containers in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="8caf8-231">Azure Container Service Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="8caf8-232">Een Azure Container Service-cluster implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8caf8-233">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8caf8-234">U hebt nu een overzicht van Linux in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="8caf8-235">de volgende stap Hallo toodive in en maakt een paar virtuele machines!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="8caf8-236">Bekijk onze groeiende lijst met voorbeelden van Scripts voor algemene taken via AzureCLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8caf8-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
