---
title: aaaUsing SAP op Windows virtuele machines | Microsoft Docs
description: Schakel over het gebruik van SAP op virtuele machines (VM's) in Microsoft Azure
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="1c213-103">SAP gebruiken op Windows virtuele machines in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="1c213-104">Cloudcomputing is een veelgebruikte term die meer belang binnen Hallo IT-sector van kleine bedrijven up toolarge en meertalige ondernemingen winnen wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-105">Microsoft Azure is Hallo Services Cloudplatform van Microsoft een breed scala aan nieuwe mogelijkheden biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-106">Klanten zijn nu kunnen toorapidly leveren en intrekken toepassingen als Cloud-Services, zodat ze niet beperkt tootechnical of budget beperkingen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-107">In plaats van de tijd en geld investeren in hardware-infrastructuur, bedrijven kunnen zich concentreren op de toepassing hello, bedrijfsprocessen en de voordelen voor klanten en gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="1c213-108">Met Microsoft Azure virtuele machines biedt Microsoft een uitgebreide infrastructuur als een Service (IaaS)-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-109">SAP NetWeaver-toepassingen worden ondersteund op virtuele Azure-machines (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="1c213-110">Hallo whitepapers hieronder wordt beschreven hoe tooplan en SAP NetWeaver implementeren op basis van toepassingen op Windows virtuele machines in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-111">U kunt ook SAP NetWeaver op basis van toepassingen implementeren op [virtuele Linux-machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="1c213-112">SAP NetWeaver op Azure - HA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="1c213-113">titel: aaaSAP NetWeaver op Azure - Clustering SAP ASC's / SCS exemplaren die gebruikmaken van Windows Server Failover Cluster in Azure met SIOS DataKeeper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="1c213-114">Overzicht: ' dit document wordt beschreven hoe toouse SIOS DataKeeper tooset van een maximaal beschikbare configuratie voor SAP ASC's / SCS op Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-115">SAP beveiligt hun storingspunt fout onderdelen, zoals SAP ASC's / SCS of in de wachtrij plaatsen replicatie Services met Windows Server Failover Cluster-configuraties waarvoor de gedeelde schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-116">Deze SAP-onderdelen zijn essentieel voor het Hallo-functionaliteit van een SAP-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-117">Hoge beschikbaarheid functionaliteit behoeften toobe plaatsen in plaats daarom toomake ervoor dat deze onderdelen een storing van een server of een virtuele machine tolereren kunnen terwijl u doen met Windows clusterconfiguraties voor bare metal- en Hyper-V-omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-118">Vanaf augustus 2015 kan geen Azure op zichzelf leveren gedeelde schijven die vereist voor Windows hello zijn op basis van maximaal beschikbare configuraties die nodig zijn voor deze kritieke SAP-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-119">Aan de hand van de Hallo van Hallo product DataKeeper door SIOS, kunnen echter Failover-Cluster van Windows Server-configuraties die nodig zijn voor SAP ASC's / SCS worden gebaseerd op Hallo Azure IaaS-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-120">Dit artikel wordt beschreven in een benadering stap-voor-stap hoe tooinstall een Failover-Cluster van Windows Server-configuratie met gedeelde schijf geleverd door SIOS Datakeeper in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-121">Hallo artikel uitgelegd details in configuraties hello Azure, Windows en SAP-zijde waardoor de configuratie voor hoge beschikbaarheid Hallo op optimale wijze werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="1c213-122">Hallo papier aanvullingen hello SAP-documentatie voor installatie- en SAP-opmerkingen Hallo primaire bronnen voor installaties en implementaties van software op SAP vertegenwoordigen gegeven platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="1c213-123">Bijgewerkte: Augustus 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="1c213-124">Deze handleiding nu downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c213-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

