---
title: aaaDNS Zones en registreert overzicht - Azure DNS | Microsoft Docs
description: Overzicht van ondersteuning voor hosting van DNS-zones en -records in Microsoft Azure DNS.
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="c9532-103">Overzicht van DNS-zones en -records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-104">Deze pagina wordt uitgelegd Hallo belangrijkste concepten van domeinen, DNS-zones, DNS-records en recordsets en hoe ze worden ondersteund in Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="c9532-105">Domeinnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-106">Hallo Domain Name System is een hiërarchie van domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-107">Hallo hiërarchie start vanaf Hallo '' hoofddomein, waarvan de naam eenvoudigweg is '**.**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-108">Hieronder komen de topleveldomeinen, zoals com, net, org, uk of nl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-109">Onder de topleveldomeinen komen de secondleveldomeinen, zoals org.uk of co.jp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-110">Hallo-domeinen in Hallo DNS-hiërarchie worden globaal gedistribueerd en gehost door DNS-naamservers Hallo wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-111">Een domeinnaamregistrar is een organisatie waarmee u een domeinnaam, bijvoorbeeld 'contoso.com' toopurchase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-112">Naam biedt u de juiste toocontrol Hallo DNS-hiërarchie onder de naam die bijvoorbeeld zodat u toodirect Hallo-naam 'www.contoso.com' tooyour bedrijfswebsite Hallo aanschaffen van een domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-113">Hallo registrar mogelijk Hallo domein in een eigen naamservers namens jou hosten of kunt u toospecify alternatieve naam voor servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-114">Azure DNS biedt een serverinfrastructuur naam globaal gedistribueerd, hoge beschikbaarheid, u kunt uw domein toohost gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-115">Uw domeinen in Azure DNS hosten, kunt u de DNS-records met Hallo beheren dezelfde referenties, API's, hulpprogramma's, facturering en ondersteuning als uw andere Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-116">Azure DNS ondersteunt momenteel geen kopen van domeinnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-117">Als u een domeinnaam toopurchase wilt, moet u een derde partij domeinnaamregistrar toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-118">Hallo registrar brengt doorgaans een kleine jaarlijkse rekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-119">Hallo-domeinen kunnen vervolgens worden gehost in Azure DNS voor het beheer van DNS-records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-120">Zie [delegeren van een domein tooAzure DNS-](dns-domain-delegation.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="c9532-121">DNS-zones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="c9532-122">DNS-records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="c9532-123">Time to live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-124">Hallo tijd toolive of TTL, geeft op hoe lang elke record in de cache geplaatst door clients voordat ze opnieuw worden opgevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-125">In Hallo bovenstaande voorbeeld is het Hallo TTL 3600 seconden oftewel 1 uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-126">In Azure DNS Hallo TTL is opgegeven voor de recordset Hallo niet voor elke record, zodat dezelfde waarde wordt gebruikt voor alle records in deze record Hallo ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-127">U kunt geen TTL-waarde tussen 1 en 2.147.483.647 seconden opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="c9532-128">Recordsets met jokertekens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-129">Azure DNS ondersteunt [recordsets met jokertekens](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="c9532-130">Recordsets met jokertekens worden geretourneerd in antwoord tooany query met een overeenkomende naam (tenzij er een geschikter is van een recordset van niet-jokertekens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="c9532-131">Azure DNS ondersteunt recordsets met jokertekens voor alle recordtypen behalve NS en SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-132">toocreate een jokerteken record instellen, gebruikt u Hallo recordnaam '\*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-133">U kunt ook ook gebruiken een naam met '\*'als de meest linkse label, bijvoorbeeld'\*.foo'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="c9532-134">CNAME-records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-135">CNAME-recordsets kunnen niet worden gecombineerd met andere recordsets met Hallo dezelfde naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-136">Bijvoorbeeld, u een CNAME-recordset met Hallo relatieve naam 'www' geen maken en een A vastleggen met Hallo relatieve naam 'www' op Hallo dezelfde tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-137">Omdat het toppunt van Hallo zone (naam = ' @') bevat altijd Hallo NS en SOA-record sets die zijn gemaakt toen Hallo zone werd gemaakt, kan u een CNAME-recordset in het toppunt Hallo zone niet maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-138">Deze beperkingen voortvloeien uit Hallo DNS-standaarden en geen beperkingen van Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="c9532-139">NS-records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-140">Hallo NS-recordset in het toppunt Hallo zone (naam ' @') automatisch met elke DNS-zone wordt gemaakt en wordt automatisch verwijderd wanneer de zone hello wordt verwijderd (deze kan niet worden verwijderd afzonderlijk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-141">Deze recordset Hallo namen bevat van hello Azure DNS-naam servers toegewezen toohello zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-142">U kunt de naam van de aanvullende servers toothis NS-recordset, toosupport CO domeinen met meer dan één DNS-provider host toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-143">U kunt ook wijzigen Hallo TTL en metagegevens voor deze recordset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-144">U kan echter verwijderen of wijzigen Hallo vooraf ingestelde Azure DNS-naamservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9532-145">Houd er rekening mee dat dit alleen toohello NS recordset in het toppunt zone Hallo geldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-146">Andere NS recordsets in de zone (als gebruikte toodelegate onderliggende zones) kunnen worden gemaakt, gewijzigd en verwijderd zonder beperking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="c9532-147">SOA-records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-148">Een recordset SOA wordt automatisch gemaakt in de apex Hallo van elke zone (naam = ' @'), en wordt automatisch verwijderd wanneer de zone hello wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-149">SOA-records kunnen niet worden gemaakt of afzonderlijk worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-150">U kunt alle eigenschappen van Hallo SOA-record, met uitzondering van de eigenschap 'host' hello, die vooraf geconfigureerde toorefer toohello primaire naam servernaam verstrekt door Azure DNS kunt wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="c9532-151">SPF-records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="c9532-152">SRV-records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-153">[SRV-records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) worden gebruikt door verschillende services toospecify serverlocaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-154">Bij het opgeven van een SRV-record in Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9532-155">Hallo *service* en *protocol* moet zijn opgegeven als deel van naam van de recordset hello, voorafgegaan door onderstrepingstekens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-156">Bijvoorbeeld '\_sip.\_ TCP.name'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-157">Voor een record in het toppunt Hallo zone, is geen toospecify moet ' @' in de recordnaam hello, gewoon gebruiken Hallo-service en het protocol, bijvoorbeeld '\_sip.\_ TCP'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9532-158">Hallo *prioriteit*, *gewicht*, *poort*, en *doel* als parameters van elke record in de recordset Hallo zijn opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="c9532-159">TXT-records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-160">TXT-records zijn tekenreeksen die gebruikte toomap domein namen tooarbitrary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-161">Ze worden gebruikt in meerdere toepassingen, met name gerelateerde tooemail configuratiestappen, zoals het Hallo [afzender beleid Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) en [DomainKeys geïdentificeerd Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-162">Hallo DNS-standaarden toe dat een enkele toocontain van de TXT-record meerdere tekenreeksen, die mogelijk van too254 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-163">Indien meerdere tekenreeksen worden gebruikt, zijn ze door clients worden samengevoegd en behandeld als één tekenreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-164">Wanneer u hello Azure DNS-REST-API aanroept, moet u toospecify elke tekenreeks TXT afzonderlijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-165">Wanneer u hello Azure-portal, PowerShell of CLI interfaces moet u één tekenreeks per record, waarmee automatisch is onderverdeeld in segmenten 254 tekens indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-166">meerdere tekenreeksen in een DNS-record moeten niet verwarren met Hallo Hallo meerdere TXT-records in een TXT-Recordset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-167">Een TXT-recordset kan meerdere records bevatten *die elk* kunnen meerdere tekenreeksen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-168">Azure DNS ondersteunt een totaal tekenreekslengte van up too1024 tekens in elke TXT-recordset (voor alle records gecombineerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="c9532-169">Tags en metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="c9532-170">Tags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-171">Tags zijn van een lijst met naam / waarde-paren en worden gebruikt door Azure Resource Manager toolabel resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-172">Azure Resource Manager gebruikt labels tooenable gefilterde weergaven van uw Azure-factuur en kunt u ook tooset een beleid op welke codes zijn vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-173">Zie voor meer informatie over tags [Using tags tooorganize uw Azure-resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-174">Azure DNS ondersteunt het gebruik van Azure Resource Manager-labels op DNS-zone-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-175">Het ondersteunt geen labels op DNS-recordsets, hoewel als een alternatief 'metadata' wordt ondersteund op DNS-recordsets zoals hieronder wordt uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="c9532-176">Metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-177">Als een alternatieve toorecord ingesteld labels, ondersteunt Azure DNS-recordsets met behulp van 'metadata' Aantekeningen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-178">Vergelijkbare tootags metagegevens kunt u tooassociate naam / waarde-paren met elke recordset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-179">Dit kan handig zijn, bijvoorbeeld toorecord Hallo doel van elke record ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-180">In tegenstelling tot tags, metagegevens gebruikte tooprovide een gefilterde weergave van uw Azure-factuur mag niet en kan niet worden opgegeven in een Azure Resource Manager-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="c9532-181">Etags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-182">Stel dat twee personen of twee processen toomodify probeert een DNS-record op Hallo dezelfde tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-183">Welke wins?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="c9532-184">En Hallo winnaar weten dat ze wijzigingen die zijn gemaakt door iemand anders hebt overschreven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-185">Azure DNS maakt gebruik van Etags toohandle gelijktijdige wijzigingen toohello dezelfde resource veilig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-186">Etags zijn gescheiden van [Azure Resource Manager 'Labels'](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="c9532-187">Elke DNS-bronrecords (zone of recordset) heeft een Etag die is gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-188">Wanneer een resource wordt opgehaald, wordt ook de Etag opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-189">U kunt kiezen toopass terug Hallo Etag zodat Azure DNS kunt die Hallo Etag op Hallo-komt overeen met server controleren bij het bijwerken van een resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-190">Omdat elke update tooa resource in het Hallo Etag opnieuw worden gegenereerd resulteert, geeft een Etag komt niet overeen aan dat een gelijktijdige wijziging is doorgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-191">Etags kan ook worden gebruikt bij het maken van een nieuwe resource tooensure die Hallo resource niet al bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-192">Azure DNS PowerShell gebruikt standaard Etags tooblock gelijktijdige wijzigingen toozones en recordsets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="c9532-193">Hallo optionele *-overschrijven* switch, kunt u gebruikte toosuppress Etag controles in dat geval kan gelijktijdige wijzigingen die zijn opgetreden worden overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-194">Etags zijn opgegeven met behulp van HTTP-headers op niveau Hallo Hallo REST-API van Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="c9532-195">Hun gedrag is opgenomen in de volgende tabel Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="c9532-196">Koptekst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="c9532-197">Gedrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9532-198">Geen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="c9532-199">PUT altijd is gelukt (geen Etag-controle)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9532-200">If-match<etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="c9532-201">PUT slaagt alleen als de bron bestaat en Etag komt overeen met</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9532-202">If-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="c9532-203">PUT slaagt alleen als de bron bestaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9532-204">If-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="c9532-205">PUT slaagt alleen als resource niet bestaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="c9532-206">Limieten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="c9532-207">Hallo standaardlimiet van het volgende van toepassing wanneer u Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c9532-208">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="c9532-209">met behulp van Azure DNS toostart meer informatie over hoe te[maken van een DNS-zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) en [DNS-records maken](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c9532-210">een bestaande DNS-zone toomigrate meer informatie over hoe te[importeren en exporteren van een DNS-zonebestand](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9532-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
