---
title: Indrukwekkende onderhoud voor Windows-machines in Azure | Microsoft Docs
description: Indrukwekkende onderhoud voor Windows virtuele machines.
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 75cd4d567deb98e5d2498dc607b43dae483f1c94
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="impactful-maintenance-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="152c0-103">Indrukwekkende onderhoud voor virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-103">Impactful maintenance for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-104">Er zijn enkele gevallen waarbij uw virtuele machines worden opgestart vanwege gepland onderhoud aan de onderliggende infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-104">There are few cases where your VMs are rebooted due to planned maintenance to the underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-105">Alleen indrukwekkende om de beschikbaarheid van uw virtuele machines die worden gehost in Azure, zijn het volgende nu beschikbaar moet worden gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-105">Being impactful to the availability of your VMs hosted in Azure, the following are now available for you to use:</span></span>

-   <span data-ttu-id="152c0-106">Melding verzonden ten minste 30 dagen vóór de impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-106">Notification sent at least 30 days before the impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="152c0-107">Zichtbaarheid van de onderhoudsvensters per elke virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-107">Visibility to the maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="152c0-108">Flexibiliteit en beheer bij het instellen van de precieze tijd voor het onderhoud van invloed zijn op uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-108">Flexibility and control in setting the exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-109">In de iteraties gepland onderhoud in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-110">Initiële iteraties hebben kleiner bereik om te reduceren het risico voor het implementeren van nieuwe oplossingen en mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-110">Initial iterations have smaller scope in order to reduce the risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-111">Volgende herhalingen mogelijk meerdere regio's (nooit van dezelfde regio twee) omvatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-111">Later iterations may span multiple regions (never from the same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="152c0-112">Een virtuele machine is opgenomen in een enkel onderhoud iteratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-113">Als een herhaling wordt afgebroken, worden resterende virtuele machines zijn opgenomen in een andere, toekomstige, herhaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-114">De herhaling gepland onderhoud heeft twee fasen: onderhoudsvenster Pre-emptive en een geplande onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-114">The planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-115">De **Pre-emptive onderhoudsvenster** biedt u de flexibiliteit om te initiëren, het onderhoud op uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-115">The **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with the flexibility to initiate the maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-116">Op deze manier kunt u bepalen wanneer uw virtuele machines worden beïnvloed, de volgorde van de update en de tijd tussen elke VM die wordt onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, the sequence of the update, and the time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-117">U kunt elke virtuele machine om te zien of deze is gepland voor het onderhoud van een query en controleer of het resultaat van uw laatste verzoek in de gestarte onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-117">You can query each VM to see whether it is planned for maintenance and check the result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-118">De **geplande onderhoudsvenster** is wanneer Azure heeft uw virtuele machines voor het onderhoud gepland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-118">The **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for the maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-119">Tijdens dit tijdvenster, die in het venster preventieve onderhoud wordt gebruikt, kunt u nog steeds een query voor het onderhoudsvenster, maar kunt u het onderhoud indeelt niet langer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for the maintenance window, but no longer be able to orchestrate the maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="152c0-120">Overwegingen voor beschikbaarheid tijdens gepland onderhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-120">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="152c0-121">Gekoppelde regio 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-121">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-122">Elke Azure-regio is gekoppeld aan een andere regio binnen de dezelfde Geografie, een combinatie van regionale samen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-122">Each Azure region is paired with another region within the same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-123">Bij het uitvoeren van onderhoud wordt alleen de virtuele Machine-exemplaren in één regio van het paar bijgewerkt in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-123">When executing maintenance, Azure will only update the Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-124">Wanneer bijvoorbeeld de virtuele machines in Noord-centraal VS worden bijgewerkt, worden er tegelijkertijd geen virtuele machines in Zuid-centraal VS bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-124">For example, when updating the Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-125">Deze update wordt op een ander tijdstip gepland, om failover of taakverdeling tussen regio's mogelijk te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-126">Tegelijkertijd met VS - oost kan er echter wel onderhoud plaatsvinden in andere regio's, zoals Noord-Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at the same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="152c0-127">Lees meer over [Azure-regio paren](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="152c0-128">Vs van één exemplaar virtuele machines. Beschikbaarheidsset of VM-schaalset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-128">Single Instance VMs vs. Availability Set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-129">Wanneer u een werkbelasting gebruik van virtuele machines in Azure implementeert, kunt u de virtuele machines binnen een beschikbaarheidsset om maximale beschikbaarheid voor uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create the VMs within an availability set in order to provide high availability to your application.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-130">Deze configuratie zorgt ervoor dat bij een stroomstoring of een onderhoud gebeurtenissen, ten minste één virtuele machine beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-131">Afzonderlijke virtuele machines worden in een beschikbaarheidsset verdeeld over maximaal 20 update-domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up to 20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-132">Tijdens gepland onderhoud één updatedomein is dit van invloed op een bepaald moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-133">De volgorde van update-domeinen die worden beïnvloed kan niet opeenvolgend doorgaan tijdens gepland onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-133">The order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-134">Voor één exemplaar virtuele machines (die geen deel uitmaakt van de beschikbaarheidsset) is er geen manier om te voorspellen of bepalen welke en hoeveel virtuele machines tegelijk worden beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way to predict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-135">Virtuele-machineschaalsets zijn een Azure compute resource waarmee u kunt implementeren en beheren van een set van identieke virtuele machines als één bron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you to deploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="152c0-136">De schaalaanpassingsset biedt vergelijkbare garandeert een beschikbaarheid instellen in de vorm van update-domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-136">The scale set provides similar guarantees to an availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="152c0-137">Zie voor meer informatie over het configureren van uw virtuele machines voor maximale beschikbaarheid [ *beheren van de beschikbaarheid van uw virtuele machines van Windows*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage the availability of your Windows virtual machines*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="152c0-138">Geplande gebeurtenissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-138">Scheduled Events</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-139">Azure Metadata Service kunt u voor het detecteren van informatie over de virtuele Machine gehost in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-139">Azure Metadata Service enables you to discover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-140">Geplande gebeurtenissen, een van de zichtbare categorieën, bevat informatie over toekomstige gebeurtenissen (bijvoorbeeld opstarten vereist) zodat uw toepassing kunt voor ze voorbereiden en beperkt wordt onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-140">Scheduled Events, one of the exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-141">Raadpleeg voor meer informatie over geplande gebeurtenissen [Azure metagegevens Service - geplande gebeurtenissen](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-141">For more information about scheduled events, refer to [Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="152c0-142">Detectie van onderhoud en meldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-142">Maintenance Discovery and Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-143">Onderhoudsplanning is zichtbaar voor klanten op het niveau van afzonderlijke virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-143">Maintenance schedule is visible to customers at the level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-144">U kunt Azure-portal, API, PowerShell of CLI query voor de preventieve en geplande onderhoudsvensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI to query for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-145">Bovendien verwacht een melding te ontvangen (e-mail) in het geval waarbij een of meer van uw virtuele machines zijn beïnvloed tijdens het proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-145">In addition, expect to receive a notification (email) in the case where one (or more) of your VMs are impacted during the process.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-146">Zowel preventieve onderhoud en gepland onderhoud fasen beginnen met een melding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-147">Verwacht te ontvangen van één melding per Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-147">Expect to receive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-148">De melding wordt verzonden naar de beheerder van het abonnement en de co-beheerder standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-148">The notification is sent to the subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-149">U kunt ook de doelgroep voor de melding onderhoud configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-149">You can also configure the audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-the-maintenance-window-in-the-portal"></a><span data-ttu-id="152c0-150">Het onderhoudsvenster weergeven in de portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-150">View the Maintenance Window in the portal</span></span> 

<span data-ttu-id="152c0-151">U kunt de Azure portal gebruiken en zoekt u naar virtuele machines die zijn gepland voor onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-151">You can use the Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="152c0-152">Meld u aan bij Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-152">Sign in to the Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="152c0-153">Klik op en open de **virtuele Machines** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-153">Click and open the **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="152c0-154">Klik op de **kolommen** te openen van de lijst met beschikbare kolommen kiezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-154">Click the **Columns** button to open the list of available columns to choose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="152c0-155">Selecteer en voeg de **onderhoudsvenster** kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-155">Select and add the **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-156">Virtuele machines die zijn ingepland voor onderhoud hebben de onderhoudsvensters opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-156">VMs that are scheduled for maintenance have the maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-157">Zodra het onderhoud is voltooid of is afgebroken voor is, wordt het onderhoudsvenster is niet meer aangeboden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-the-azure-api"></a><span data-ttu-id="152c0-158">Query onderhoud details met de Azure-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-158">Query maintenance details using the Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-159">Gebruik de [VM informatie API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) en zoekt u de weergave exemplaar om de details van het onderhoud op een afzonderlijke virtuele machine te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-159">Use the [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for the instance view to discover the maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-160">Het antwoord bevat de volgende elementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-160">The response includes the following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="152c0-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: geeft aan of u nu preventieve opnieuw op de virtuele machine kan initiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on the VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="152c0-162">preMaintenanceWindowStartTime: de begintijd van de preventieve onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-162">preMaintenanceWindowStartTime: The start time of the pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="152c0-163">preMaintenanceWindowEndTime: de eindtijd van het venster preventieve onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-163">preMaintenanceWindowEndTime: The end time of the pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-164">Na deze tijd moet zich u niet langer onderhoud op deze virtuele machine starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-164">After this time, you will no longer be able to initiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="152c0-165">maintenanceWindowStartTime: de begintijd van uw virtuele machine zijn van invloed op het geplande onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-165">maintenanceWindowStartTime: The start time of the scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="152c0-166">maintenanceWindowEndTime: de eindtijd van het geplande onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-166">maintenanceWindowEndTime: The end time of the scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="152c0-167">lastOperationResultCode: het resultaat van de laatste bewerking in de onderhoudsmodus-implementatie opnieuw uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-167">lastOperationResultCode: The result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="152c0-168">lastOperationMessage: bericht met een beschrijving van het resultaat van de laatste bewerking in de onderhoudsmodus-implementatie opnieuw uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-168">lastOperationMessage:  Message describing the result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>

## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="152c0-169">Preventieve opnieuw distribueren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-169">Pre-emptive Redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-170">In dat geval preventieve actie biedt de flexibiliteit om te bepalen van de tijd wanneer de onderhoudsmodus wordt toegepast op uw virtuele machines in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-170">Pre-emptive redeploy action provides the flexibility to control the time when maintenance is applied to your VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-171">Gepland onderhoud begint met een preventieve onderhoudsvenster waar u kunt op de exacte tijd voor elk van uw virtuele machines opnieuw worden opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on the exact time for each of your VMs to be rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-172">Hier volgen gebruiksvoorbeelden waarin dergelijke functionaliteit handig is:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="152c0-173">Onderhoud moet worden gecoördineerd met de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-173">Maintenance need to be coordinated with the end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="152c0-174">Het geplande onderhoudsvenster die worden aangeboden door Azure is niet voldoende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-174">The scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="152c0-175">Kan zijn dat het venster gebeurt op de drukste tijd van de week of te lang is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-175">It could be that the window happens to be on the busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="152c0-176">Voor meerdere exemplaren of -toepassingen met meerdere lagen moet u voldoende tijd tussen twee virtuele machines of een bepaalde volgorde te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence to follow.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-177">Wanneer u voor de implementatie op een virtuele machine preventieve opnieuw aanroept, wordt de virtuele machine verplaatst naar een al bijgewerkte knooppunt en vervolgens wordt het weer ingeschakeld, alle configuratieopties en bijbehorende bronnen behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves the VM to an already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-178">Terwijl doet, de tijdelijke schijf verloren en dynamische IP-adressen die zijn gekoppeld aan virtuele netwerkinterface worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-178">While doing so, the temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="152c0-179">Preventieve opnieuw distribueren wordt eenmaal per VM ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-180">Als er een fout opgetreden tijdens het proces, de bewerking is afgebroken, de virtuele machine wordt niet negatief beïnvloed en het is uitgesloten van de herhaling gepland onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-180">If there is an error during the process, the operation is aborted, the VM is not impacted and it is excluded from the planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="152c0-181">U wordt verbinding gemaakt met in een later tijdstip met een nieuw schema en krijgt een nieuwe mogelijkheid om te plannen en sequentiëren van de gevolgen voor uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="152c0-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity to schedule and sequence the impact on your VMs.</span></span>