---
title: Hiermee stelt u aaaAvailability voor Windows-machines in Azure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over Hallo belangrijke ontwerp- en implementatiestappen richtlijnen voor het implementeren van Beschikbaarheidssets in Azure-infrastructuurservices.
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f9449f58-664b-4d5d-82f6-84c5d083047f
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: cc35fd1e913434d9facb94116edb1b1c30447c71
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-availability-sets-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="af405-103">Azure beschikbaarheidssets richtlijnen voor VM's van Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-103">Azure availability sets guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="af405-104">In dit artikel is gericht op wat Hallo vereist planningsstappen voor tooensure van beschikbaarheidssets uw toepassingen bij gepland of ongepland gebeurtenissen toegankelijk blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for availability sets tooensure your applications remains accessible during planned or unplanned events.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="af405-105">Richtlijnen voor de implementatie van beschikbaarheidsset instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-105">Implementation guidelines for availability sets</span></span>
<span data-ttu-id="af405-106">Beslissingen te nemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="af405-107">Hoeveel beschikbaarheidssets hebt u nodig voor Hallo verschillende functies en lagen in de infrastructuur van uw toepassingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-107">How many availability sets do you need for hello various roles and tiers in your application infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="af405-108">Taken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-108">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="af405-109">Definieer Hallo aantal virtuele machines in elke toepassingslaag die u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-109">Define hello number of VMs in each application tier you require.</span></span>
* <span data-ttu-id="af405-110">Bepaal of u tooadjust Hallo aantal fout- of update domeinen toobe gebruikt voor uw toepassing moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-110">Determine if you need tooadjust hello number of fault or update domains toobe used for your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="af405-111">Hallo vereist beschikbaarheidssets met uw naamgevingsconventie en wat definiëren virtuele machines zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-111">Define hello required availability sets using your naming convention and what VMs reside in them.</span></span> <span data-ttu-id="af405-112">Een virtuele machine kan alleen worden opgenomen in een beschikbaarheidsset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-112">A VM can only reside in one availability set.</span></span>

## <a name="availability-sets"></a><span data-ttu-id="af405-113">Beschikbaarheidssets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-113">Availability sets</span></span>
<span data-ttu-id="af405-114">In Azure, kunnen virtuele machines (VM's) worden geplaatst in logische groepering van tooa aangeroepen van een beschikbaarheidsset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-114">In Azure, virtual machines (VMs) can be placed in tooa logical grouping called an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="af405-115">Wanneer u virtuele machines binnen een beschikbaarheidsset maakt, distribueert hello Azure-platform Hallo plaatsing van deze VMs over Hallo onderliggende infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-115">When you create VMs within an availability set, hello Azure platform distributes hello placement of those VMs across hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="af405-116">Moet er een gebeurtenis toohello voor gepland onderhoud Azure-platform of een onderliggende hardware-infrastructuur fault, Hallo gebruik van beschikbaarheidssets zorgt ervoor dat er ten minste één virtuele machine actief blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-116">Should there be a planned maintenance event toohello Azure platform or an underlying hardware / infrastructure fault, hello use of availability sets ensures that at least one VM remains running.</span></span>

<span data-ttu-id="af405-117">Als een best practice toepassingen moeten bevindt zich niet op een enkele virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-117">As a best practice, applications should not reside on a single VM.</span></span> <span data-ttu-id="af405-118">Een beschikbaarheidsset die een enkele virtuele machine bevat krijgen geen beveiliging bij gebeurtenissen voor gepland of ongepland binnen hello Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-118">An availability set that contains a single VM doesn't gain any protection from planned or unplanned events within hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="af405-119">Hallo [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines) twee of meer virtuele machines binnen een beschikbaarheid set tooallow Hallo verdeling van virtuele machines over Hallo onderliggende infrastructuur vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-119">hello [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines) requires two or more VMs within an availability set tooallow hello distribution of VMs across hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="af405-120">Als u [Azure Premium-opslag](../../storage/storage-premium-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), hello Azure SLA van toepassing is tooa enkele VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-120">If you are using [Azure Premium Storage](../../storage/storage-premium-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), hello Azure SLA applies tooa single VM.</span></span>

<span data-ttu-id="af405-121">Hallo onderliggende infrastructuur in Azure is onderverdeeld in toomultiple hardware clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-121">hello underlying infrastructure in Azure is divided in toomultiple hardware clusters.</span></span> <span data-ttu-id="af405-122">Elk cluster hardware kan een bereik van VM-grootten ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-122">Each hardware cluster can support a range of VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="af405-123">Een beschikbaarheidsset kan alleen worden gehost op een cluster met één hardware op elk punt in tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-123">An availability set can only be hosted on a single hardware cluster at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="af405-124">Hallo bereik van VM-grootten die kunnen optreden in een beschikbaarheidsset één is daarom beperkt toohello bereik van VM-grootten ondersteund door Hallo hardware cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-124">Therefore, hello range of VM sizes that can exist in a single availability set is limited toohello range of VM sizes supported by hello hardware cluster.</span></span> <span data-ttu-id="af405-125">Hallo hardware cluster voor de beschikbaarheidsset hello wordt geselecteerd wanneer hello eerste VM in de beschikbaarheidsset hello wordt geïmplementeerd of wanneer starten Hallo eerste VM in een beschikbaarheidsset waar alle VM's momenteel gestopt ongedaan Hallo-status zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-125">hello hardware cluster for hello availability set is selected when hello first VM in hello availability set is deployed or when starting hello first VM in an availability set where all VMs are currently in hello stopped-deallocated state.</span></span> <span data-ttu-id="af405-126">Hallo volgende PowerShell-opdracht is beschikbaar voor een beschikbaarheidsset gebruikte toodetermine Hallo bereik van VM-grootten: ' Get-AzureRmVMSize - ResourceGroupName \<tekenreeks\> - AvailabilitySetName \<tekenreeks\> "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-126">hello following PowerShell command can be used toodetermine hello range of VM sizes available for an availability set: "Get-AzureRmVMSize -ResourceGroupName \<string\> -AvailabilitySetName \<string\>"</span></span>

<span data-ttu-id="af405-127">Elk cluster hardware is onderverdeeld in toomultiple update domeinen en domeinen met fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-127">Each hardware cluster is divided in toomultiple update domains and fault domains.</span></span> <span data-ttu-id="af405-128">Deze domeinen zijn gedefinieerd door welke hosts delen een gemeenschappelijke Updatefase of share vergelijkbare fysieke infrastructuur zoals stroom en netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-128">These domains are defined by what hosts share a common update cycle, or share similar physical infrastructure such as power and networking.</span></span> <span data-ttu-id="af405-129">Azure distribueert automatisch uw virtuele machines binnen een beschikbaarheidsset tussen domeinen toomaintain beschikbaarheid en fouttolerantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-129">Azure automatically distributes your VMs within an availability set across domains toomaintain availability and fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="af405-130">Afhankelijk van de grootte van de Hallo van uw toepassing en het Hallo aantal virtuele machines binnen een beschikbaarheidsset, kunt u aanpassen Hallo-nummer van de domeinen die u wenst toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-130">Depending on hello size of your application and hello number of VMs within an availability set, you can adjust hello number of domains you wish toouse.</span></span> <span data-ttu-id="af405-131">U kunt meer lezen over [beschikbaarheid en het gebruik van de update en fouttolerantie domeinen beheren](manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-131">You can read more about [managing availability and use of update and fault domains](manage-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="af405-132">Bij het ontwerpen van uw toepassing-infrastructuur plannen Hallo toepassingslagen die u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-132">When designing your application infrastructure, plan hello application tiers that you use.</span></span> <span data-ttu-id="af405-133">Groep virtuele machines die Hallo dienen hetzelfde doel in tooavailability sets, zoals een beschikbaarheidsset voor de front-virtuele machines waarop IIS wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-133">Group VMs that serve hello same purpose in tooavailability sets, such as an availability set for your front-end VMs running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="af405-134">Maak een afzonderlijke beschikbaarheidsset voor uw back-end-VM's met SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-134">Create a separate availability set for your back-end VMs running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="af405-135">Hallo-doel is tooensure dat elk onderdeel van uw toepassing wordt beveiligd door een beschikbaarheidsset en ten minste eenmaal exemplaar altijd actief blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-135">hello goal is tooensure that each component of your application is protected by an availability set and at least once instance always remains running.</span></span>

<span data-ttu-id="af405-136">Load balancers kunnen worden gebruikt voor elke toepassing laag toowork naast een beschikbaarheidsset en zorg ervoor dat verkeer kan altijd worden gerouteerde tooa met een exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-136">Load balancers can be utilized in front of each application tier toowork alongside an availability set and ensure traffic can always be routed tooa running instance.</span></span> <span data-ttu-id="af405-137">Uw virtuele machines mogelijk blijven in bedrijf tijdens geplande en ongeplande onderhoud gebeurtenissen zonder een load balancer, maar de eindgebruiker mogelijk niet kunnen tooresolve indien hello primaire virtuele machine is niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-137">Without a load balancer, your VMs may continue running throughout planned and unplanned maintenance events, but your end user may not be able tooresolve them if hello primary VM is unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="af405-138">Ontwerp uw toepassing voor hoge beschikbaarheid in de opslaglaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-138">Design your application for high availability at storage layer.</span></span> <span data-ttu-id="af405-139">Hallo aanbevolen procedure is te[gebruik beheerd de schijven voor virtuele machines in een Beschikbaarheidsset](manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-139">hello best practice is too[use Managed Disks for VMs in an Availability Set](manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set).</span></span> <span data-ttu-id="af405-140">Als u momenteel niet-beheerde schijven gebruikt, raden wij ten zeerste aan u te[converteren van virtuele machines in de Beschikbaarheidsset toouse beheerd schijven](convert-unmanaged-to-managed-disks.md#convert-vms-in-an-availability-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-140">If you are currently using unmanaged disks, we highly recommend you too[convert VMs in Availability Set toouse Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md#convert-vms-in-an-availability-set).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af405-141">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af405-141">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]
