---
title: Virtuele Machines richtlijnen aaaAzure | Microsoft Docs
description: Informatie over Hallo belangrijke ontwerp- en implementatiestappen richtlijnen voor het implementeren van virtuele Windows-machines in Azure
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: d2c8043cd5829b54a5d57e56533122e42021797d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a><span data-ttu-id="b949b-103">Richtlijnen voor Windows Azure virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-103">Azure virtual machines guidelines for Windows</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="b949b-104">In dit artikel is gericht op wat Hallo vereist voor het plannen van stappen voor het maken en beheren van virtuele machines (VM's) binnen uw Azure-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="b949b-105">Richtlijnen voor de implementatie voor virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="b949b-106">Beslissingen te nemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="b949b-107">Hoeveel virtuele machines wilt u dat voor uw verschillende toepassingslagen en onderdelen van uw infrastructuur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="b949b-108">Welke bronnen CPU en geheugen heeft elke VM nodig en wat zijn de opslagvereisten Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="b949b-109">Taken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="b949b-110">Definieer Hallo werkbelastingen voor uw toepassing en Hallo resources Hallo die VM 's vereisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="b949b-111">Hallo resourcebehoeften voor elke virtuele machine met Hallo geschikte VM omvang en opslag type uitlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="b949b-112">Definieer uw resourcegroepen voor de verschillende lagen Hallo en onderdelen van uw infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b949b-113">Uw VM-naamgevingsconventie definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="b949b-114">Uw virtuele machines met behulp van hello Azure PowerShell, web portal of met Resource Manager-sjablonen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-114">Create your VMs using hello Azure PowerShell, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b949b-115">Virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="b949b-116">Een van de belangrijkste resources binnen uw Azure-omgeving Hallo is waarschijnlijk virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-117">Deze resource is waar u uw toepassingen, databases, verificatieservices, enzovoort worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="b949b-118">Het is belangrijk toounderstand hello [andere VM-grootten](sizes.md) toocorrectly het formaat van uw omgeving vanuit het oogpunt van prestaties en kosten van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-119">Als uw VM's geen onvoldoende CPU-kernen of geheugen, de prestaties van uw toepassing leidt dit tot slechtere ongeacht hoe goed het is ontworpen en ontwikkeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-120">Bekijk Hallo voorgesteld werkbelastingen voor elke VM-reeks als uitgangspunt nemen als u welke grootte VM toouse voor elk onderdeel in uw infrastructuur besluit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-121">U kunt [Hallo grootte van een virtuele machine wijzigen](resize-vm.md) na de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-121">You can [change hello size of a VM](resize-vm.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="b949b-122">Opslag speelt een belangrijke rol in de prestaties van de virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-123">U kunt de Standard-opslag, die gebruikmaakt van reguliere draaiende schijven, of Premium-opslag gebruiken voor hoge i/o-werkbelastingen en optimale prestaties, die gebruikmaakt van SSD-schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that uses SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-124">Als Hello VM-grootte, er worden kosten verbonden overwegingen tooselecting Hallo opslagmedium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-125">U kunt lezen Hallo [opslag infrastructuur richtlijnen artikel](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand hoe toodesign opslag voor optimale prestaties van uw virtuele machines nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="b949b-126">Resourcegroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="b949b-127">Onderdelen, zoals virtuele machines logisch zijn gegroepeerd voor eenvoudig beheer en onderhoud met behulp van [Azure-resourcegroepen](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="b949b-128">Met behulp van resourcegroepen kunt u maken, beheren en bewaken van alle Hallo-resources die gezamenlijk een bepaalde toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-129">U kunt ook implementeren [toegangsbeheer op basis van rollen](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant toegang tooothers binnen uw team tooonly Hallo resources ze nodig hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-130">Tooplan uit uw resourcegroepen en roltoewijzingen tijd in beslag nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-131">Er zijn verschillende benaderingen tooactually ontwerpen en implementeren van resourcegroepen, dus wees zeker tooread hello [resource groepen richtlijnen artikel](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand hoe best toobuild uit uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="b949b-132">Sjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="b949b-133">U kunt sjablonen, gedefinieerd door declaratieve JSON-bestanden, toocreate opbouwen uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-134">Sjablonen doorgaans bouwen ook Hallo vereist opslag, netwerken, netwerkinterfaces, IP-adressering, enz. samen met de Hallo VM's zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-135">U sjablonen toocreate consistente, reproduceerbare omgevingen gebruiken voor ontwikkeling en tests doeleinden tooeasily productieomgevingen repliceren en vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-135">You use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="b949b-136">U kunt meer lezen over [opbouwen en met behulp van sjablonen](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand hoe u ze gebruiken kunt voor het maken en implementeren van uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b949b-137">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b949b-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

