---
title: aaaStorage oplossingen voor Windows-machines in Azure | Microsoft Docs
description: Informatie over Hallo belangrijke ontwerp- en implementatiestappen richtlijnen voor het implementeren van opslagoplossingen voor in Azure-infrastructuurservices.
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 4ceb7d32-7a0d-4004-b701-c2bbcaff6b0b
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 57c27a7305964a56e6b2d1e73dee8e7da19fa8f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-infrastructure-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="0d786-103">Azure-opslag-infrastructuur richtlijnen voor het Windows-VM 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-103">Azure storage infrastructure guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="0d786-104">Dit artikel is gericht op het inzicht opslagbehoeften en overwegingen voor het bereiken van de prestaties van de optimale virtuele machine (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-104">This article focuses on understanding storage needs and design considerations for achieving optimum virtual machine (VM) performance.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-storage"></a><span data-ttu-id="0d786-105">Implementatie van richtlijnen voor opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-105">Implementation guidelines for storage</span></span>
<span data-ttu-id="0d786-106">Beslissingen te nemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d786-107">Gaat u toouse beheerde Azure-schijven of niet-beheerde schijven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-107">Are you going toouse Azure Managed Disks or unmanaged disks?</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-108">Hebt u toouse Standard of Premium-opslag voor de werkbelasting nodig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-108">Do you need toouse Standard or Premium storage for your workload?</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-109">U moet schijf striping toocreate schijven groter is dan 4TB?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-109">Do you need disk striping toocreate disks larger than 4TB?</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-110">Hebt u striping tooachieve optimale i/o-prestaties van de schijf voor de werkbelasting nodig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-110">Do you need disk striping tooachieve optimal I/O performance for your workload?</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-111">Welke set van storage-accounts moet u toohost infrastructuur of uw IT-werkbelasting?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-111">What set of storage accounts do you need toohost your IT workload or infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-112">Taken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-112">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d786-113">Bekijk de i/o-vereisten van Hallo toepassingen die u implementeert en plannen Hallo juiste aantal en type van de storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-113">Review I/O demands of hello applications you are deploying and plan hello appropriate number and type of storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-114">Hallo set met behulp van de naamconventie storage-accounts maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-114">Create hello set of storage accounts using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-115">U kunt Azure PowerShell of Hallo portal gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-115">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="0d786-116">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-116">Storage</span></span>
<span data-ttu-id="0d786-117">Azure Storage is een belangrijk onderdeel van het implementeren en beheren van virtuele machines (VM's) en toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-117">Azure Storage is a key part of deploying and managing virtual machines (VMs) and applications.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-118">Azure Storage biedt services voor het opslaan van gegevens uit een bestand, niet-gestructureerde gegevens en berichten, en het is ook deel uit van Hallo-infrastructuur ondersteuning van virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-118">Azure Storage provides services for storing file data, unstructured data, and messages, and it is also part of hello infrastructure supporting VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-119">[Azure-beheerde schijven](../../storage/storage-managed-disks-overview.md) opslag voor u achter de schermen Hallo verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-119">[Azure Managed Disks](../../storage/storage-managed-disks-overview.md) handles storage for you behind hello scenes.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-120">Met niet-beheerde schijven maakt u opslagaccounts toohold Hallo-schijven (VHD-bestanden) voor uw Azure VM's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-120">With unmanaged disks, you create storage accounts toohold hello disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-121">Wanneer het omhoog schalen, moet u ervoor zorgen dat u extra opslagaccounts hebt gemaakt, zodat u niet Hallo IOP's voor opslag met een van uw schijven overschrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-121">When scaling up, you must make sure you created additional storage accounts so you don’t exceed hello IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-122">Met beheerde schijven afhandeling van opslag, u zijn niet langer beperkt door Hallo opslagaccountlimieten (zoals 20.000 IOPS / -account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-122">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by hello storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="0d786-123">Ook niet langer hebt toocopy uw aangepaste installatiekopieën (VHD-bestanden) toomultiple storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-123">You also no longer have toocopy your custom images (VHD files) toomultiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-124">U kunt deze op een centrale locatie – één opslagaccount per Azure-regio – beheren en gebruiken ze toocreate honderden van virtuele machines in een abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-124">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them toocreate hundreds of VMs in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-125">U wordt aangeraden dat u beheerd schijven gebruiken voor nieuwe implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-125">We recommend you use Managed Disks for new deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-126">Er zijn twee soorten storage-accounts beschikbaar ter ondersteuning van virtuele machines:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-126">There are two types of storage accounts available for supporting VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d786-127">Standard-opslag-accounts u bent gemachtigd tooblob opslag (gebruikt voor het opslaan van de virtuele machine van Azure-schijven), storage, queue storage, table en bestandsopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-127">Standard storage accounts give you access tooblob storage (used for storing Azure VM disks), table storage, queue storage, and file storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-128">[Premium-opslag](../../storage/storage-premium-storage.md) accounts bieden ondersteuning voor schijven voor hoge prestaties, lage latentie voor i/o-intensieve werkbelastingen, zoals SQL-Servers in een AlwaysOn-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-128">[Premium storage](../../storage/storage-premium-storage.md) accounts deliver high-performance, low-latency disk support for I/O intensive workloads, such as SQL Servers in an AlwaysOn cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-129">Premium-opslag ondersteunt momenteel alleen Azure VM-schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-129">Premium storage currently supports Azure VM disks only.</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-130">Azure maakt virtuele machines met een besturingssysteemschijf, een tijdelijke schijf en nul of meer optionele gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-130">Azure creates VMs with an operating system disk, a temporary disk, and zero or more optional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-131">Hallo besturingssysteemschijf en gegevensschijven zijn Azure-pagina-blobs, terwijl de tijdelijke schijf Hallo lokaal wordt opgeslagen op Hallo knooppunt waar de machine Hallo woont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-131">hello operating system disk and data disks are Azure page blobs, whereas hello temporary disk is stored locally on hello node where hello machine lives.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-132">Wees voorzichtig bij het ontwerpen van toepassingen tooonly deze tijdelijke schijf voor niet-permanente gegevens gebruiken als Hallo VM kan worden gemigreerd tussen hosts tijdens onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-132">Take care when designing applications tooonly use this temporary disk for non-persistent data as hello VM may be migrated between hosts during a maintenance event.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-133">Gegevens die zijn opgeslagen op Hallo tijdelijke schijf zou verloren zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-133">Any data stored on hello temporary disk would be lost.</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-134">Duurzaamheid en maximale beschikbaarheid wordt verstrekt door Hallo onderliggende Azure Storage-omgeving tooensure blijven uw gegevens beveiligen tegen niet-gepland onderhoud of hardwarestoringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-134">Durability and high availability is provided by hello underlying Azure Storage environment tooensure that your data remains protected against unplanned maintenance or hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-135">Als u uw Azure Storage-omgeving ontwerpt, kunt u tooreplicate VM-opslag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-135">As you design your Azure Storage environment, you can choose tooreplicate VM storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d786-136">lokaal binnen een bepaald Azure-datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-136">locally within a given Azure datacenter</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-137">over Azure-datacenters binnen een bepaald gebied</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-137">across Azure datacenters within a given region</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-138">over Azure-datacenters over verschillende regio 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-138">across Azure datacenters across different regions</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-139">U kunt lezen [meer informatie over opties voor hoge beschikbaarheid voor de replicatie Hallo](../../storage/storage-introduction.md#replication-for-durability-and-high-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-139">You can read [more about hello replication options for high availability](../../storage/storage-introduction.md#replication-for-durability-and-high-availability).</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-140">Besturingssysteem-schijven en gegevensschijven hebben een maximale grootte van 4TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-140">Operating system disks and data disks have a maximum size of 4TB.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-141">U kunt opslagruimten in Windows Server 2012 of hoger toosurpass deze limiet door het groeperen van schijven toopresent logische gegevensvolumes groter is dan 4TB tooyour VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-141">You can use Storage Spaces in Windows Server 2012 or later toosurpass this limit by pooling together data disks toopresent logical volumes larger than 4TB tooyour VM.</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-142">Er zijn bepaalde limieten voor schaalbaarheid bij het ontwerpen van uw implementaties van Azure Storage - voor meer informatie, Zie [Microsoft Azure-abonnement en service-limieten, quota's en beperkingen](../../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-142">There are some scalability limits when designing your Azure Storage deployments - for more information, see [Microsoft Azure subscription and service limits, quotas, and constraints](../../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).</span></span> <span data-ttu-id="0d786-143">Zie ook [Azure storage schaalbaarheids- en prestatiedoelen](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-143">Also see [Azure storage scalability and performance targets](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-144">Voor de toepassingsopslag van, kunt u opslaan ongestructureerde objectgegevens, zoals documenten, afbeeldingen, back-ups, configuratiegegevens, Logboeken, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-144">For application storage, you can store unstructured object data such as documents, images, backups, configuration data, logs, etc.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-145">met behulp van blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-145">using blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-146">In plaats van uw toepassing schrijven tooa virtuele schijf die is gekoppeld toohello VM kunt Hallo-toepassing schrijven rechtstreeks tooAzure blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-146">Rather than your application writing tooa virtual disk attached toohello VM, hello application can write directly tooAzure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-147">BLOB-opslag biedt ook de optie Hallo van [hot en cool opslaglagen](../../storage/storage-blob-storage-tiers.md) afhankelijk van uw behoeften van de beschikbaarheid en kostenbeperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-147">Blob storage also provides hello option of [hot and cool storage tiers](../../storage/storage-blob-storage-tiers.md) depending on your availability needs and cost constraints.</span></span>

## <a name="striped-disks"></a><span data-ttu-id="0d786-148">Striped schijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-148">Striped disks</span></span>
<span data-ttu-id="0d786-149">Naast het zodat u toocreate schijven groter is dan 4TB in veel gevallen, verbetert met behulp van striping voor gegevensschijven de prestaties doordat meerdere blobs tooback hello opslag voor één volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-149">Besides allowing you toocreate disks larger than 4TB, in many instances, using striping for data disks enhances performance by allowing multiple blobs tooback hello storage for a single volume.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-150">Met striping, Hallo i/o toowrite vereist en gelezen gegevens van één logische schijf verloopt parallel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-150">With striping, hello I/O required toowrite and read data from a single logical disk proceeds in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-151">Azure gelden beperkingen met betrekking tot het aantal gegevensschijven Hallo en de hoeveelheid bandbreedte die beschikbaar zijn, afhankelijk van de VM-grootte Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-151">Azure imposes limits on hello number of data disks and amount of bandwidth available, depending on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-152">Zie voor meer informatie [grootten voor virtuele machines](sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-152">For details, see [Sizes for virtual machines](sizes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-153">Als u van schijf-striping voor Azure gegevensschijven gebruikmaakt, kunt u de Hallo richtlijnen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-153">If you are using disk striping for Azure data disks, consider hello following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d786-154">Maximum aantal gegevensschijven Hallo toegestaan voor VM-grootte Hallo koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-154">Attach hello maximum data disks allowed for hello VM size.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-155">Opslagruimten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-155">Use Storage Spaces.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d786-156">Vermijd het gebruik van Azure-gegevensschijf cacheopties (cachebeleid = None).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-156">Avoid using Azure data disk caching options (caching policy = None).</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-157">Zie voor meer informatie [opslagruimten - ontwerpen voor prestaties](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15200.storage-spaces-designing-for-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-157">For more information, see [Storage spaces - designing for performance](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15200.storage-spaces-designing-for-performance.aspx).</span></span>

## <a name="multiple-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0d786-158">Meerdere opslagaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-158">Multiple storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="0d786-159">Deze sectie geldt niet te[Azure beheerd schijven](../../storage/storage-managed-disks-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), omdat u geen afzonderlijke storage-accounts maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-159">This section does not apply too[Azure Managed Disks](../../storage/storage-managed-disks-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), as you do not create separate storage accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d786-160">Bij het ontwerpen van uw Azure Storage-omgeving voor niet-beheerde schijven kunt u meerdere opslagaccounts zoals Hallo aantal virtuele machines die u implementeert toeneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-160">When designing your Azure Storage environment for unmanaged disks, you can use multiple storage accounts as hello number of VMs you deploy increases.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-161">Deze aanpak kunt distribueren uit Hallo i/o over Hallo onderliggende Azure Storage-infrastructuur toomaintain optimale prestaties voor uw virtuele machines en toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-161">This approach helps distribute out hello I/O across hello underlying Azure Storage infrastructure toomaintain optimum performance for your VMs and applications.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-162">Overweeg bij het ontwerpen van Hallo-toepassingen die u implementeert Hallo i/o-vereisten voor die elke virtuele machine heeft en het saldo van deze VMs over Azure Storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-162">As you design hello applications that you are deploying, consider hello I/O requirements each VM has and balance out those VMs across Azure Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0d786-163">Probeer tooavoid alle Hallo hoge i/o veeleisende van virtuele machines in de storage-accounts toojust Eén of twee groeperen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-163">Try tooavoid grouping all hello high I/O demanding VMs in toojust one or two storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0d786-164">Zie voor meer informatie over Hallo i/o-mogelijkheden van Hallo verschillende Azure Storage-opties en sommige maximumwaarden aanbevelen, [Azure storage schaalbaarheids- en prestatiedoelen](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-164">For more information about hello I/O capabilities of hello different Azure Storage options and some recommend maximums, see [Azure storage scalability and performance targets](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d786-165">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d786-165">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

