---
title: aaaResource groepen voor Windows-machines in Azure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over Hallo belangrijke ontwerp- en implementatiestappen richtlijnen voor het implementeren van resourcegroepen in Azure-infrastructuurservices.
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="afe46-103">Azure resource group richtlijnen voor het Windows-VM 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="afe46-104">Dit artikel is gericht op inzicht in hoe toologically bouwen van uw omgeving en de groep van alle onderdelen van Hallo van resourcegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="afe46-105">Richtlijnen voor de implementatie voor resourcegroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="afe46-106">Beslissingen te nemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="afe46-107">Gaat u toobuild uit resourcegroepen door Hallo infrastructuur kernonderdelen of door de implementatie van de volledige toepassing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="afe46-108">Moet u toorestrict toegang tooResource groepen met behulp van toegangsbeheer op basis van rollen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="afe46-109">Taken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="afe46-110">Wat kernonderdelen van de infrastructuur en resourcegroepen, u moet speciale definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="afe46-111">Bekijk hoe tooimplement Resource Manager-sjablonen voor consistente, reproduceerbare implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="afe46-112">Definieer welke gebruikersrollen toegang u voor het beheren van moet toegang tot tooResource groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="afe46-113">Hallo set maken van resourcegroepen met behulp van de naamconventie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-114">U kunt Azure PowerShell of Hallo portal gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="afe46-115">Resourcegroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="afe46-116">In Azure, u logisch groeperen van gerelateerde resources zoals opslagaccounts, virtuele netwerken en virtuele machines (VM's) toodeploy, beheren en deze als één entiteit te handhaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-117">Deze aanpak kunt u gemakkelijker toodeploy toepassingen terwijl alle Hallo houden resources samen van een perspectief management of toogrant anderen verwante toegang toothat groep resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-118">De namen van resourcegroepen kunnen maximaal 90 tekens lang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-119">Lees voor een uitgebreider inzicht van resourcegroepen Hallo [overzicht van Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="afe46-120">Een belangrijke functie tooResource groepen is mogelijkheid toobuild uit uw omgeving met behulp van sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-121">Een sjabloon is gewoon een JSON-bestand die wordt gedeclareerd Hallo opslag, netwerken, en bronnen berekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-122">U kunt ook alle gerelateerde aangepaste scripts of configuraties tooapply definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-123">Met behulp van deze sjablonen, kunt u consistent reproduceerbare implementaties maken voor uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-124">Deze aanpak kunt u eenvoudig toobuild uit een omgeving in ontwikkeling en gebruik vervolgens die dezelfde sjabloon toocreate een productie-implementatie of vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-125">Lees voor een beter inzicht te krijgen met behulp van sjablonen, [overzicht sjabloon Hallo](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) die u begeleidt bij elke stap van Hallo opzetten van een sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="afe46-126">Er zijn twee verschillende benaderingen die u bij het ontwerpen van uw omgeving met resourcegroepen kunt uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="afe46-127">Resourcegroepen voor de implementatie van elke toepassing die Hallo opslagaccounts, virtuele netwerken en subnetten, virtuele machines combineert, load balancers, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="afe46-128">Gecentraliseerde resourcegroepen die uw core virtuele netwerk en de subnetten of de opslag accounts bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-129">Uw toepassingen zijn in hun eigen resourcegroepen die alleen virtuele machines, load balancers, netwerkinterfaces, enzovoort bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="afe46-130">Als u uitschalen, gecentraliseerde resourcegroepen voor uw virtuele netwerken maken en subnetten maakt het eenvoudiger toobuild netwerkverbindingen cross-premises voor hybride verbinding opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-131">Er is een alternatieve methode Hallo voor elke toepassing toohave hun eigen virtuele netwerk waarvoor de configuratie en het onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="afe46-132">[Toegangsbeheer op basis van rollen](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) bieden een gedetailleerde manier toocontrol toegang tooResource groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-133">Voor productietoepassingen, kunt u Hallo-gebruikers die toegang deze bronnen tot mogelijk bepalen of voor Hallo core infrastructuurresources kunt u alleen infrastructuur engineers toowork met hen beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-134">Uw toepassingseigenaars hebben alleen toegang toohello toepassingsonderdelen in de resourcegroep en geen Hallo core Azure-infrastructuur van uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="afe46-135">Overweeg het Hallo-gebruikers die toegang tot toohello bronnen nodig hebt en ontwerpen van uw resourcegroepen dienovereenkomstig bij het ontwerpen van uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="afe46-136">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afe46-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

