---
title: aaaCreate meerdere virtuele machines | Microsoft Docs
description: Opties voor het maken van meerdere virtuele machines in Windows
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 37729fabd91049744f6bd94c55221f5c1c65d527
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="88b82-103">Meerdere virtuele Azure-machines maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="88b82-104">Er zijn veel scenario's waarbij u toocreate een groot aantal soortgelijke virtuele machines (VM's moet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-104">There are many scenarios where you need toocreate a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="88b82-105">Voorbeelden zijn high-performance computing (HPC), grootschalige data-analyse, schaalbare en vaak staatloze middelste laag of back-end servers (zoals endwebservers servers) en gedistribueerde databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="88b82-106">Dit artikel wordt Hallo beschikbare opties toocreate meerdere virtuele machines in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-106">This article discusses hello available options toocreate multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-107">Deze opties verder dan Hallo eenvoudige gevallen waarin u een reeks van virtuele machines handmatig maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-107">These options go beyond hello simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-108">toocreate veel virtuele machines, Hallo processen die u doorgaans niet schalen goed als u toocreate meer dan een aantal virtuele machines nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-108">toocreate many VMs, hello processes that you typically use don't scale well if you need toocreate more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="88b82-109">Eenzijdige toocreate veel vergelijkbare VM's is toouse hello Azure Resource Manager constructie van *resource lussen*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-109">One way toocreate many similar VMs is toouse hello Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="88b82-110">Resource lussen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="88b82-111">Resource lussen zijn een syntactische steno in Azure Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-112">Resource lussen kunnen maken van een set op vergelijkbare wijze geconfigureerde resources in een lus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-113">U kunt resource lussen toocreate meerdere storage-accounts, netwerkinterfaces of virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-113">You can use resource loops toocreate multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-114">Voor meer informatie over lussen resource verwijzen te[virtuele machines maken in beschikbaarheidssets voor resource lussen](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-114">For more information about resource loops, refer too[Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="88b82-115">Uitdagingen van schaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="88b82-116">Hoewel resource lussen het gemakkelijker toobuild uit een cloudinfrastructuur op grote schaal maken en meer beknopte sjablonen produceren, blijven bepaalde uitdagingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-116">Although resource loops make it easier toobuild out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-117">Als u een resource lus toocreate 100 virtuele machines gebruikt, moet u bijvoorbeeld toocorrelate network interface controller (NIC's) met de bijbehorende virtuele machines en opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-117">For example, if you use a resource loop toocreate 100 virtual machines, you need toocorrelate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-118">Omdat Hallo aantal virtuele machines waarschijnlijk toobe verschilt van het aantal opslagaccounts hello is, hebt u toodeal met andere resource lus grootten, te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-118">Because hello number of VMs is likely toobe different from hello number of storage accounts, you'll have toodeal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-119">Dit zijn problemen opgelost, maar Hallo complexiteit aanzienlijk kan binnen de schaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-119">These are solvable problems, but hello complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="88b82-120">Een andere uitdaging treedt op wanneer u moet een infrastructuur die elastisch schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-121">U kunt bijvoorbeeld een infrastructuur voor automatisch schalen die automatisch verhoogt of verlaagt Hallo aantal VM's in het antwoord tooworkload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases hello number of VMs in response tooworkload.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-122">Virtuele machines bieden niet een mechanisme voor geïntegreerde toovary aantal (scale-out en schaal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-122">VMs don't provide an integrated mechanism toovary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="88b82-123">Als u schaalt door het verwijderen van virtuele machines, is het moeilijk tooguarantee hoge beschikbaarheid door ervoor te zorgen dat virtuele machines zijn verdeeld zijn over domeinen update en fouttolerantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult tooguarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="88b82-124">Wanneer u een resource-lus gebruikt, gaan meerdere aanroepen toocreate resources ten slotte toohello onderliggende infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls toocreate resources go toohello underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-125">Wanneer meerdere aanroepen vergelijkbare bronnen maakt, wordt Azure is een impliciete kans tooimprove bij dit ontwerp en implementatie betrouwbaarheid en prestaties te optimaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity tooimprove upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-126">Dit is wanneer *virtuele-machineschaalsets* in komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="88b82-127">Virtuele-machineschaalsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="88b82-128">Virtuele-machineschaalsets zijn van een resource Azure Compute toodeploy en beheren van een set van identieke virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource toodeploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-129">Met alle virtuele machines die zijn geconfigureerd dezelfde hello, VM-schaalsets eenvoudig tooscale in en scale-out. U eenvoudigweg wijzigen Hallo aantal VM's in Hallo set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-129">With all VMs configured hello same, VM scale sets are easy tooscale in and scale out. You simply change hello number of VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="88b82-130">U kunt ook VM scale sets tooautoscale op basis van Hallo eisen van Hallo werkbelasting configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-130">You can also configure VM scale sets tooautoscale based on hello demands of hello workload.</span></span>

<span data-ttu-id="88b82-131">Voor toepassingen die tooscale rekenresources uit- en scale moeten worden operations impliciet gelijkmatig over probleem- en -domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-131">For applications that need tooscale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="88b82-132">In plaats van het correleren van meerdere resources, zoals NIC's en virtuele machines, heeft een VM-schaalset netwerk, opslag, virtuele machine en extensie-eigenschappen die u centraal kunt configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-132">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="88b82-133">Voor een inleiding tooVM schaal wordt ingesteld, Raadpleeg toohello [virtuele-machineschaalsets productpagina](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-133">For an introduction tooVM scale sets, refer toohello [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="88b82-134">Voor meer informatie gedetailleerde, gaat u toohello [virtuele machines scale ingesteld documentatie](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88b82-134">For more detailed information, go toohello [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

