---
title: de gegevensbronnen aaaRegister in Azure Data Catalog | Microsoft Docs
description: In dit artikel ziet u hoe tooregister gegevensbronnen in Azure Data Catalog, met inbegrip van Hallo metagegevensvelden tijdens de registratie hebt uitgepakt.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="e1a7e-103">Gegevensbronnen registreren in Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e1a7e-104">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-105">Azure Data Catalog is een volledig beheerde cloudservice die als een systeem van registratie en detectie van zakelijke gegevensbronnen fungeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-106">Met andere woorden, Data Catalog helpt mensen detecteren, begrijpen en gebruiken van gegevensbronnen en het helpt organisaties Haal meer uit hun bestaande gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-107">eerste stap toomaking een gegevensbron Hallo kan worden gedetecteerd via Data Catalog is tooregister die gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="e1a7e-108">Gegevensbronnen registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-109">Registratie is Hallo proces van het extraheren van metagegevens van de gegevensbron Hallo en die gegevens toohello Data Catalog-service te kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-110">Hallo gegevens blijven waar deze zich momenteel bevindt, en blijft onder Hallo-besturingselement van het Hallo-beheerders en het beleid van het huidige systeem Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-111">een gegevensbron tooregister Hallo te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="e1a7e-112">Start Hallo Data Catalog hulpprogramma voor registratie in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="e1a7e-113">Aanmelden met uw werk- of schoolaccount Hello dezelfde Azure Active Directory-referenties in portal toohello toosign te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1a7e-114">Selecteer de gewenste tooregister Hallo-gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-115">Zie voor meer informatie stapsgewijze Hallo [aan de slag met Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-116">Nadat u de gegevensbron Hallo hebt geregistreerd, wordt Hallo catalogus houdt de locatie en de metagegevens van de indexen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-117">Gebruikers kunnen zoeken, bladert, Hallo gegevensbron detecteren en gebruik vervolgens de locatie tooconnect tooit met behulp van de toepassing hello of hulpprogramma van hun keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="e1a7e-118">Ondersteunde gegevensbronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-119">Zie voor een lijst met ondersteunde gegevensbronnen, [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="e1a7e-120">Structurele metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-121">Wanneer u een gegevensbron registreert, haalt Hallo-hulpprogramma voor registratie informatie over de structuur Hallo Hallo-objecten die u selecteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-122">Deze informatie is bedoeld tooas structurele metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-123">Voor alle objecten omvat deze structurele metagegevens van het object Hallo locatie, zodat gebruikers die gegevens Hallo detecteren dat informatie tooconnect toohello object in Hallo clienthulpprogramma's van hun keuze gebruiken kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-124">Andere structurele metagegevens bevat objectnaam en -type en typ kenmerk-/ kolomnaam en gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="e1a7e-125">Beschrijvende metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-126">Bovendien toohello structurele metagegevens die zijn geëxtraheerd uit de gegevensbron Hallo core, hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo extraheert beschrijvende metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-127">Voor SQL Server Analysis Services en SQL Server Reporting Services, wordt deze metagegevens worden overgenomen uit Hallo beschrijving eigenschappen van deze services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-128">Voor SQL Server, die zijn opgegeven met behulp van ms Hallo\_beschrijving uitgebreide eigenschap wordt opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-129">Hallo-gegevensbron registratie hulpprogramma uitgepakt Hallo kolom opmerkingen van Hallo voor Oracle-Database, alle\_tabblad\_opmerkingen weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-130">In de toevoeging toohello beschrijvende metagegevens die wordt opgehaald uit de gegevensbron hello, kunnen gebruikers met behulp van hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo beschrijvende metagegevens invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-131">Gebruikers kunnen tags toevoegen en ze kunnen identificeren experts voor Hallo-objecten wordt geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-132">Alle deze beschrijvende metagegevens is toohello Data Catalog-service samen met de structurele metagegevens Hallo gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="e1a7e-133">Voorbeelden zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-134">Standaard wordt alleen metagegevens opgehaald uit de gegevensbronnen en gekopieerde toohello Data Catalog-service, maar wat die een gegevensbron is vaak het eenvoudiger wanneer vindt u een voorbeeld van Hallo gegevens bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-135">Met behulp van hulpprogramma voor registratie van Data Catalog gegevensbronnen hello, kunt u een voorbeeld van de momentopname van Hallo gegevens opnemen in elke tabel en de weergave die is geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-136">Als u tooinclude previews tijdens de registratie kiest, bevat hulpprogramma voor registratie Hallo too20 records uit elke tabel en de weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-137">Deze momentopname wordt vervolgens gekopieerd toohello catalogus samen met de Hallo structurele en beschrijvende metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1a7e-138">Wide tabellen met een groot aantal kolommen hebben mogelijk minder dan 20 records die zijn opgenomen in de preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="e1a7e-139">Profielen van de gegevens bevatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-140">Net zoals inclusief voorbeelden waardevolle context voor gebruikers die voor gegevensbronnen in Data Catalog bieden kunnen zoeken, kunt met inbegrip van een profiel van de gegevens u gemakkelijker toounderstand gedetecteerd-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-141">U kunt een profiel van de gegevens voor elke tabel en de weergave die is geregistreerd opnemen met behulp van hulpprogramma voor registratie Hallo Data Catalog-gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-142">Als u een profiel gegevens tooinclude tijdens de registratie kiest, Hallo-hulpprogramma voor registratie samengevoegde statistieken over Hallo gegevens bevat in elke tabel en de weergave, met inbegrip van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1a7e-143">Hallo aantal rijen en de grootte van Hallo-gegevens in het Hallo-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1a7e-144">Hallo datum voor de meest recente update Hallo van Hallo gegevens en het Hallo-object schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1a7e-145">Hallo aantal null records en verschillende waarden voor kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1a7e-146">Hallo waarden minimum, maximum, gemiddelde en standaarddeviatie voor kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-147">Deze statistische gegevens worden vervolgens gekopieerd toohello catalogus samen met de Hallo structurele en beschrijvende metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1a7e-148">Tekst- en datum kolommen opnemen gemiddelde of standaarddeviatie statistieken niet in hun profiel gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="e1a7e-149">Registraties bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-150">Registreren van een gegevensbron maakt het gevonden in de catalogus met gegevens wanneer u Hallo metagegevens en optionele preview tijdens de registratie hebt uitgepakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-151">Als de gegevensbron Hallo moet toobe bijgewerkt in de catalogus hello (bijvoorbeeld als Hallo-schema van een object is gewijzigd, tabellen oorspronkelijk uitgesloten opgenomen worden moeten of gewenste tooupdate Hallo gegevens die zijn opgenomen in Hallo voorbeelden), hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo u kunt opnieuw uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="e1a7e-152">Opnieuw registreren van een reeds geregistreerde gegevensbron voert een "upsert" samenvoegbewerking: bestaande objecten worden bijgewerkt en nieuwe objecten zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-153">Alle metagegevens die door gebruikers via Hallo Data Catalog-portal worden bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="e1a7e-154">Samenvatting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-155">Omdat het structurele en beschrijvende metagegevens uit een gegevensservice bron toohello catalogus wordt gekopieerd, Hallo-gegevensbron registreert in Data Catalog Hallo gegevens eenvoudiger toodiscover maakt en begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="e1a7e-156">Nadat u de gegevensbron Hallo hebt geregistreerd, kunt u aantekeningen toevoegen aan, beheren en te ontdekken met behulp van Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e1a7e-157">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e1a7e-158">Zie voor meer informatie over het registreren van gegevensbronnen Hallo [aan de slag met Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1a7e-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
