---
title: aaaAzure Data Catalog Veelgestelde vragen | Microsoft Docs
description: Veelgestelde vragen over Azure Data Catalog, met inbegrip van de mogelijkheden voor detectie van gegevensbron, aantekening en beheer.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="78453-103">Veelgestelde vragen over Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="78453-104">Dit artikel vindt antwoorden toofrequently gevraagd vragen gerelateerde toohello Azure Data Catalog-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="78453-105">Wat is Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-106">Data Catalog is een volledig beheerde service wordt gehost in Microsoft Azure, die als een systeem van registratie en detectie van zakelijke gegevensbronnen fungeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="78453-107">Met Data Catalog, kan alle gebruikers, van analisten toodata verzameld en ontwikkelaars registreren, detecteren, begrijpen en gebruiken gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="78453-108">Welke klant uitdagingen biedt deze oplossen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-109">Data Catalog adressen Hallo uitdagingen van de gegevensbron detectie en 'donkere gegevens' zodat gebruikers kunnen detecteren en begrijpen van zakelijke gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="78453-110">Wat zijn de doelgroepen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-111">Data Catalog is ontworpen voor technische en niet-technische gebruikers, waaronder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="78453-112">Ontwikkelaars van gegevens en BI en analytics-professionals: mensen die verantwoordelijk zijn voor het opstellen van gegevens en analyse van inhoud voor anderen tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-113">Gegevens stewards: mensen Hallo kennis over Hallo gegevens, wat het betekent en hoe deze beoogde toobe gebruikt wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-114">Gegevensgebruikers: mensen die nodig kunnen tooeasily toobe detecteren, begrijpen en verbinding maken met toohello gegevens die ze nodig toodo hun taak via hulpprogramma Hallo van hun keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-115">Centrale IT: mensen die nodig toomake honderden van gegevensbronnen kunnen worden gedetecteerd door zakelijke gebruikers, en die toomaintain toezicht moet over hoe gegevens wordt gebruikt en door wie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="78453-116">Wat is de beschikbaarheid per regio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-117">Data catalogusservices zijn momenteel beschikbaar is in de volgende datacenters Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="78453-118">VS - west</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-119">VS - oost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-120">West-Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-121">Noord-Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-122">Australië - oost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-123">Zuidoost-Azië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="78453-124">Wat zijn de beperkingen van het aantal gegevensassets Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-125">Hallo is gratis editie van Data Catalog beperkt too5, 000 geregistreerde gegevensassets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="78453-126">Hallo Standard-editie van Data Catalog ondersteunt up too100, 000 geregistreerde gegevensassets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="78453-127">Wat zijn de ondersteunde bron- en asset gegevenstypen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-128">Zie voor een lijst met ondersteunde gegevensbronnen, [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="78453-129">Hoe ik ondersteuning voor een andere gegevensbron aanvragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-130">toosubmit functie aanvragen en andere feedback, Ga toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="78453-131">Hoe ga ik aan de slag met Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-132">Hallo van de beste manier tooget is gestart door te gaan[aan de slag met Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="78453-133">Dit artikel is een end-to-end-overzicht van Hallo mogelijkheden in Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="78453-134">Hoe registreer ik mijn gegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-135">tooregister uw gegevens in Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="78453-136">Hello Azure Data Catalog, in portal Hallo **publiceren** gebied, start hello Azure Data Catalog-hulpprogramma voor registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="78453-137">In Data Catalog Hallo publiceren van toepassing, meld u aan met Hallo dezelfde referenties gebruiken tooaccess Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="78453-138">Selecteer gegevensbron Hallo en Hallo specifieke activa, dat u wilt dat tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="78453-139">Welke eigenschappen wordt deze uitgepakt voor bedrijfsmiddelen die met gegevens die zijn geregistreerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-140">Hallo-specifieke eigenschappen van gegevensbron bron toodata verschillen, maar in het algemeen Hallo Data Catalog publishing-service extraheert Hallo volgende informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="78453-141">De Assetnaam van de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-142">Activatype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-143">Beschrijving Asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-144">Kenmerk-/ kolomnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-145">Kenmerk-/ kolomgegevenstypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="78453-146">Beschrijving van het kenmerk/kolom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="78453-147">Registreren van gegevensassets met Data Catalog niet verplaatsen of kopiëren van uw gegevens toohello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="78453-148">Registreren van de activa van een gegevensbron kopieën Hallo activa metagegevens tooAzure, maar Hallo gegevens blijft Hallo bestaande gegevensbron locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="78453-149">Hallo-uitzonderingsregel toothis is als u tooupload preview records of een profiel gegevens Hallo activa te registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="78453-150">Wanneer u een voorbeeld opnemen, up too20 zijn records gekopieerd vanaf elke asset en opgeslagen als een momentopname in Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="78453-151">Wanneer u een profiel gegevens opneemt, worden de verzamelde gegevens berekend en opgenomen in het Hallo-metagegevens die zijn opgeslagen in de catalogus Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="78453-152">Verzamelde gegevens kunt omvatten Hallo grootte van tabellen, Hallo percentage van null-waarden per kolom of Hallo minimum, maximum en gemiddelde waarden voor kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78453-153">Voor gegevensbronnen zoals SQL Server Analysis Services die u een eersteklas hebt **beschrijving** Hallo Data Catalog uitgepakt toepassing publiceren die eigenschapwaarde-eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="78453-154">Voor relationele databases van SQL Server, die een uitstekende gebrek **beschrijving** eigenschap Hallo Data Catalog publishing toepassing haalt uit Hallo Hallo waarde **ms_description** uitgebreide eigenschap voor objecten en kolommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="78453-155">Zie voor meer informatie [met behulp van uitgebreide eigenschappen voor databaseobjecten](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="78453-156">Hoe lang moet het duren zojuist geregistreerde assets tooappear in Hallo catalogus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-157">Nadat u activa met Data Catalog registreert, kan er een periode van 5 seconden op too10 voordat ze worden weergegeven in Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="78453-158">Hoe ik aantekeningen toevoegen aan en verrijken Hallo metagegevens voor mijn geregistreerde gegevensassets?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-159">Hallo eenvoudigste manier tooprovide metagegevens voor geregistreerde assets tooselect Hallo bedrijfsmiddel in Hallo Data Catalog-portal en Voer Hallo waarden voor het geselecteerde object Hallo in Hallo eigenschappendeelvenster of schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="78453-160">U kunt ook bepaalde metagegevens, zoals tags en experts tijdens het registratieproces Hallo opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="78453-161">Hallo-waarden die u in het Hallo-publicatieservice Data Catalog opgeeft toepassing tooall activa op dat moment wordt geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="78453-162">objecten tooview Hallo onlangs geregistreerd in de portal Hallo voor aanvullende opmerkingen, selecteer Hallo **Portal weergeven** knop op de laatste scherm Hallo Hallo publishing application Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="78453-163">Hoe verwijder ik mijn objecten geregistreerde gegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-164">U kunt een object verwijderen uit de catalogus met gegevens door Hallo object selecteren in Hallo-portal en vervolgens te klikken op Hallo **verwijderen** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="78453-165">Hallo-object verwijderen Hiermee verwijdert u de metagegevens van Data Catalog, maar heeft geen invloed op de onderliggende gegevensbron Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="78453-166">Wat is er een expert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-167">Een expert is een persoon die een perspectief op de hoogte over een gegevensobject heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="78453-168">Een object kan meerdere experts hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="78453-169">Een expert hoeft niet toobe Hallo 'eigenaar' voor een object, maar is gewoon iemand die weet hoe Hallo gegevens kan en moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="78453-170">Hoe moet ik informatie delen met Hallo Data Catalog team als ik problemen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-171">problemen met tooreport informatie delen en vragen, Ga toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="78453-172">Hallo catalogus werkt met een andere gegevensbron die ik ben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-173">We proberen actief over het toevoegen van meer gegevensbronnen tooData catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="78453-174">Als u wilt dat een specifieke gegevensbron ondersteund toosee, raden deze (of stem de ondersteuning als deze al is voorgesteld) door te gaan toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="78453-175">Wat is Azure Data Catalog verwante toohello catalogus met gegevens in Power BI voor Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-176">U kunt Azure Data Catalog beschouwen als een evolutie van Hallo catalogus met gegevens in Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="78453-177">Vanaf versie die voorjaar 2017 is Azure Data Catalog gebruikte tooenable Hallo delen en detectie van query's in Excel 2016 en Power Query voor Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="78453-178">Mogelijkheden van Data Catalog in Excel zijn beschikbaar toousers met Power BI Pro licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="78453-179">Wat machtigingen doen ik tooregister activa met Data Catalog nodig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-180">hulpprogramma voor registratie toorun Hallo Data Catalog, moet u machtigingen op Hallo-gegevensbron waarmee u tooread Hallo metagegevens van Hallo bron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="78453-181">tooalso omvatten een preview, moet u gemachtigd waarmee u tooread in Hallo gegevens uit Hallo-objecten wordt geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="78453-182">Data Catalog beschikbaar gesteld voor on-premises implementatie ook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-183">Data Catalog is een cloudservice die een oplossing voor hybride gegevensbron detectie met toodeliver bronnen zowel cloud als on-premises kunt werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="78453-184">Er zijn momenteel geen plannen voor een versie van Data Catalog-service die wordt uitgevoerd op de lokale Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="78453-185">Kan ik meer of uitgebreidere metagegevens extraheren uit gegevensbronnen Hallo die ik registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-186">We proberen actief tooexpand Hallo mogelijkheden van Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="78453-187">Als u wilt dat de aanvullende metagegevens toohave opgehaald uit de gegevensbron Hallo tijdens de registratie, voorgesteld deze (of stem voor, als deze al is voorgesteld) in Hallo [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="78453-188">In toekomstige hello mag derde partijen tooadd nieuwe gegevensbrontypen via een API voor uitbreidbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="78453-189">Hoe beperk ik Hallo zichtbaarheid van geregistreerde gegevensassets, zodat alleen bepaalde personen kan ze detecteren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-190">Hallo gegevensassets in Hallo Data Catalog selecteren en klik vervolgens op Hallo **eigenaar** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="78453-191">Eigenaars van gegevensassets in Data Catalog kunnen wijzigen Hallo zichtbaarheid instellingen tooeither toestaan van alle gebruikers toodiscover Hallo activa eigendom of zichtbaarheid toospecific gebruikers beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="78453-192">Hoe kan ik Hallo-registratie voor een gegevensasset bijwerken zodat de wijzigingen in gegevensbron Hallo worden doorgevoerd in de catalogus Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-193">tooupdate hello metagegevens voor de gegevensassets die al zijn geregistreerd in de catalogus Hallo gewoon opnieuw Hallo gegevensbron registreren met Hallo activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="78453-194">Eventuele wijzigingen in gegevensbron hello, zoals kolommen worden toegevoegd of verwijderd uit de tabellen of weergaven, worden bijgewerkt in de catalogus hello, maar alle aantekeningen die door gebruikers worden bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="78453-195">Mijn vraag niet wordt hier beantwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="78453-196">Waar kan ik voor antwoorden gaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="78453-197">Ga toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="78453-198">Er vragen vindt u hier hun manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78453-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
