---
title: aaaApproach en processen voor het overstappen op Azure Data Catalog | Microsoft Docs
description: "Dit artikel bevat een benadering en proces voor organisaties die overwegen om over te stappen op Azure Data Catalog, met inbegrip van het definiëren van een visie, het identificeren van de belangrijkste zakelijke gebruiksvoorbeelden en het kiezen van een proefproject."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="14e31-103">Aanpak en proces voor het overstappen op Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-104">Dit artikel helpt u aan de slag te gaan met de overstap op **Azure Data Catalog** in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-105">toosuccessfully vast **Azure Data Catalog**, u zich richten op drie essentiële items: definiëren van uw visie, het identificeren van de belangrijkste zakelijke gebruiksvoorbeelden binnen uw organisatie en het kiezen van een proefproject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="14e31-106">Inleiding tot hello Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-107">Binnen Hallo wereld van werk hebben mensen tegenwoordig andere verwachtingen van hoe ze deskundige informatie over gegevensassets kunnen toofind moeten worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-108">Vandaag de dag met Hallo werkplek wijdverbreide gebruik van sociale media-hulpprogramma's zoals Yammer verwachten mensen toobe kunnen tooquickly get hulp en advies op een breed scala aan onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-109">**Azure Data Catalog** helpt bedrijven en teams informatie over zakelijke gegevensassets in een centrale opslagplaats samen te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-110">Gegevensgebruikers kunnen deze gegevensassets opzoeken en kennis verwerven die is bijgedragen door deskundigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-111">Dit artikel biedt een benadering toogetting gestart met **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-112">Hallo-artikel wordt een gebruikelijk plan van de overstap op Data Catalog voor Hallo fictieve bedrijf Adventure Works beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-113">**Wat is Azure Data Catalog?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-114">**Azure Data Catalog** is een volledig beheerde service in Azure en een catalogus met informatie van de hele onderneming (metagegevens) waarmee gegevensbronnen via self-service kunnen worden gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-115">Met Data Catalog u registreren, detecteren, aantekeningen toevoegen aan en verbinding maken met toodata activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-116">Data Catalog is ontworpen toomanage ongelijksoortige gegevens activa toomake ze gemakkelijk toofind gegevensassets, begrijpen en toothem verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-117">Het Hallo tijd toogain insights minder van beschikbare gegevens en verhoogt de Hallo waarde tooorganizations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-118">toolearn meer, Zie [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="14e31-119">Plan voor overstap op Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-120">Een **Azure Data Catalog** overstapplan wordt beschreven hoe Hallo voordelen van het gebruik van Hallo-service worden gecommuniceerd toostakeholders en gebruikers en welke soort training u toousers bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-121">Een sleutel geslaagd stuurprogramma tooadopt Data Catalog is hoe effectief u Hallo-waarde van Hallo service toousers en belanghebbenden communiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-122">Hallo primaire doelgroepen in een eerste overstapplan zijn Hallo gebruikers van Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-123">Ongeacht hoeveel kopen in belanghebbenden, als hello gebruikers of klanten van uw aanbod van Data Catalog doet niet opnemen in hun gebruik, Hallo acceptatie kan niet worden voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-124">Daarom wordt er in dit artikel van uitgegaan dat belanghebbenden betrokken zijn en wordt de nadruk gelegd op het maken van een plan om de gebruiker te laten overstappen op Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-125">Stelt een effectief overstapplan is mensen in wat is het mogelijk met Data Catalog en krijgen ze Hallo informatie en begeleiding tooachieve deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-126">Gebruikers moeten toounderstand Hallo waarde die Data Catalog bevat toohelp die ze in hun werk slagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-127">Wanneer mensen hoe Data Catalog kan helpen ze meer resultaten met gegevens te bereiken zien, wordt het Hallo-waarde van de overstap op Data Catalog wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-128">Verandering is moeilijk, dus een doeltreffend plan tootake Hallo uitdagingen van verandering moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-129">Een overstapplan kunt u communiceren wat essentieel is voor de toosucceed personen en hun doelstellingen te realiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-130">Een gebruikelijk plan wordt uitgelegd hoe Data Catalog gaat toomake gebruikers leven eenvoudiger en omvat Hallo volgende onderdelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="14e31-131">**Visie** -kunt u de Hallo overstapplan bondig bespreken met gebruikers en belanghebbenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-132">Het is uw korte presentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-133">**Testteam en gebruikers met invloed** - leert van een prototype-team en gebruikers met invloed help u verfijnen hoe toointroduce teams en gebruikers tooData catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-134">Gebruikers met invloed kunnen medegebruikers coachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-135">Hiermee kunt u ook tooadoption blockers en stuurprogramma's identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-136">**Plan voor communicatie en enthousiasme** -dit helpt gebruikers toounderstand hoe Data Catalog kan helpen, kan zorgen voor organische acceptatie binnen teams en uiteindelijk Hallo hele organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-137">**Trainingsplan** - uitgebreide training doorgaans leads tooadoption succesvolle en goede resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-138">Hier volgen enkele tips toodefine een **Azure Data Catalog** overstapplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="14e31-139">Uw projectvisie voor Data Catalog definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-140">eerste stap toodefine Hallo een **Azure Data Catalog** overstapplan is toowrite een ambitieuze beschrijving van wat u probeert tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-141">Het is aanbevolen tookeep Hallo visie instructie vrij breed, maar beknopt genoeg toodefine specifieke korte en lange termijn doelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-142">Hier volgen enkele tips toohelp definiëren van uw visie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="14e31-143">**Hallo belangrijkste stimulans voor implementatie identificeren** -Denk na over Hallo specifieke beheer van gegevensbronnen behoeften in Hallo bedrijf waaraan Data Catalog kan voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-144">Kunt u de status van de belangrijkste voordelen van het gebruik van Data Catalog Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-145">Bijvoorbeeld, kunnen er algemene gegevensbronnen waar alle nieuwe medewerkers mee moeten toolearn over en het gebruik of belangrijke en complexe gegevensbronnen die slechts enkele personen diepgaande kennis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-146">**Azure Data Catalog** kunt maken van deze gegevensbronnen eenvoudig toodiscover en begrepen, zodat deze bekende knelpunten kunnen worden verholpen direct en vroeg in Hallo overstap Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-147">**Wees helder en duidelijk** : een duidelijk inzicht in de visie Hallo opgehaald iedereen op Hallo toevoegt van dezelfde pagina over Hallo waarde Data Catalog toohello organisatie en hoe Hallo visie ondersteuning biedt voor organisatiedoelstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-148">**Inspireer mensen toowant toouse Data Catalog** - uw visie en communicatieplan dienen ter Inspiratie, zodat mensen toorecognize dat Data Catalog kunnen profiteren van deze toofind en verbinding toodata bronnen tooachieve meer met gegevens maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-149">**Geef specifieke doelen en een tijdlijn op**: hiermee zorgt u ervoor dat uw overstapplan specifieke, haalbare doelen bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-150">Een tijdlijn blijft iedereen gefocust en kunt u controlepunten toomeasure geslaagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-151">Hier volgt een voorbeeld van een visie voor een overstapplan voor Data Catalog voor Hallo fictieve bedrijf Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-152">**Azure Data Catalog** machtigt Hallo Adventure Works financiële team toocollaborate aan belangrijke Databronnen, zodat elk teamlid gemakkelijk kan vinden en Hallo gegevens gebruiken die ze nodig heeft en haar kennis kan delen met Hallo hele team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-153">Zodra u een heldere visie hebt gemaakt, moet u een geschikt proefproject bepalen voor Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-154">Er zijn in het algemeen verschillende scenario's voor Data Catalog, dus Hallo volgende sectie biedt dat een aantal tips tooidentify relevante gebruiksvoorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="14e31-155">Zakelijke gebruiksvoorbeelden van Data Catalog identificeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-156">gebruiksvoorbeelden tooidentify die relevant tooData-catalogus, spreekt u met experts van verschillende business units tooidentify relevante gebruiksvoorbeelden en zakelijke problemen toosolve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-157">Kijk welke problemen anderen hebben bij het identificeren van en inzicht krijgen in gegevensassets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-158">Bijvoorbeeld teams meer over gegevensassets nadat waarin verschillende personen in Hallo organisatie wie relevante gegevensbronnen heeft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-159">Het is aanbevolen toochoose gebruiksvoorbeelden die laaghangend fruit vertegenwoordigen: gevallen die belangrijk zijn nog een hoge kans van slagen als ze worden opgelost met Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-160">Hier volgen enkele tips tooidentify gebruiksvoorbeelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="14e31-161">**Definieer de doelstellingen Hallo van Hallo team** : hoe biedt Hallo team hun doelstellingen te realiseren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="14e31-162">Niet gericht op Data Catalog nog omdat u wilt dat de doelstelling toobe in deze fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-163">Vergeet niet dat het over Hallo bedrijfsresultaten en niet over Hallo-technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-164">**Definieer Hallo zakelijke probleem** -wat zijn de problemen Hallo door Hallo team met betrekking tot zoeken en leren over gegevensassets?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="14e31-165">Bijvoorbeeld, vindt u informatie over belangrijke gegevensbronnen in Excel-werkmappen in een netwerkmap en Hallo team spendeert mogelijk veel tijd aan het Hallo-werkmappen vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-166">**Begrijpen team cultuur gerelateerde toochange** -veel uitdagingen met acceptatie tooresistance toochange betrekking hebben in plaats van Hallo implementatie van een nieuw hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-167">Hoe een team reageert toochange is belangrijk bij het identificeren van gebruik gevallen omdat Hallo bestaand proces voldaan worden kan omdat 'dit hoe we altijd zo hebben gedaan is' of 'als het ain't stuk, waarom zouden?'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="14e31-168">Gebruik nemen van een nieuw hulpprogramma of proces is altijd het gemakkelijkst als betrokken Hallo mensen Hallo waarde toobe realiseren door Hallo wijziging begrijpen, en erkennen dat Hallo belang van Hallo problemen toobe opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-169">**Blijf gefocust met betrekking toodata activa** -wanneer u Hallo bedrijfsproblemen van een team bespreekt, moet u te "onkruid wieden hello", en u richten op wat relevant tooleveraging zakelijke gegevensassets gegevensassets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-170">Hier volgen enkele voorbeeld gebruik gevallen gerelateerde tooData Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="14e31-171">Gebruiksvoorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-172">**Centrale waardevolle gegevensbronnen registreren** -IT beheert gegevensbronnen in de organisatie Hallo gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-173">IT kan aan de slag met Data Catalog door algemene gegevensbronnen van de onderneming te registreren en aantekeningen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-174">**Registreren van gegevensbronnen op basis van een team** - verschillende teams hebben handige line-of-business-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-175">Aan de slag met **Azure Data Catalog** door het identificeren en registreren van belangrijke gegevensbronnen die worden gebruikt door veel verschillende teams, en de specifieke kennis van vastleggen Hallo team in **Azure Data Catalog** aantekeningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-176">**Self-service Business Intelligence** - teams besteden veel tijd aan het combineren van gegevens uit meerdere bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-177">Registreren en aantekeningen toevoegen aan gegevensbronnen in een centrale locatie tooeliminate een handmatige data source discovery-proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-178">tooread meer informatie over scenario's voor Data Catalog, Zie [algemene scenario's voor een Azure Data Catalog](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-179">Wanneer u enkele gebruiksvoorbeelden voor Data Catalog hebt geïdentificeerd, komen er algemene scenario's naar voren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-180">Hallo volgende sectie wordt beschreven hoe tooidentify uw eerste proefproject op basis van een gebruiksvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="14e31-181">Een proefproject van Data Catalog kiezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-182">Een belangrijke succesfactor is toosimplify en klein beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-183">Een goed gedefinieerde proef met een beperkt bereik zorgt behouden Hallo project zwevend forward boekt omlaag met een project die te complex is of dat te veel deelnemers heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-184">Maar het is ook belangrijk tooinclude een combinatie van gebruikers, van vroege gebruikers tooskeptics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-185">Gebruikers die open staan Hallo oplossing te verfijnen van uw toekomstige communicatie en plan het wekken van enthousiasme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-186">Sceptici helpen u bij het identificeren en oplossen van problemen met blokkeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-187">Zodra sceptici voorstanders, kunt u hun feedback tooidentify geslaagd stuurprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-188">Uw testplan moet fase zakelijke doelstellingen die u tooachieve met Data Catalog wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-189">Terwijl u van Hallo eerste proef leert, kunt u uw gebruikersgroep uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-190">Een eerste gesloten proef is goed tooestablish meetbaar succes, maar Hallo einddoel is organische of zeer snelle groei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-191">Met organische groei van Data Catalog gebruikers controle over het gebruik van hun eigen gegevens en kunnen beïnvloeden en anderen raden tooadopt en toohello catalogus bij te dragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="14e31-192">Doel Hallo juiste team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-193">Wanneer u uw proefproject kiest, selecteert u een team met Hallo meest interessante scenario's die een bestaand zakelijk probleem is opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-194">Bijvoorbeeld, een bedrijfsanalist maakt rapporten van een SQL Server-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-195">Hallo-probleem is dat ze pas na het praten tooseveral collega's op de hoogte van de gegevensbron Hallo ontdekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-196">Ten slotte na verspilling tijd poging toofind welke toouse gegevensbronnen, ze over een Excel-werkmap ontdekt die bevat een beschrijving van elke gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-197">Hoewel Hallo Excel-werkmap een nauwkeurige beschrijving Hallo-tabellen die ze nodig heeft, ze zou hebben snel gevonden deze gegevensbronnen als ze waren geregistreerd en aangetekend in **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="14e31-198">Gegevensproducenten en -gebruikers identificeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-199">Uw eerste proefproject moet enkele personen op die gegevens produceren en gebruiken, zodat Hallo team Gebalanceerd weergave hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-200">**Gegevensproducenten** zijn mensen met kennis over gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-201">Bijvoorbeeld, David werkt in een ander team en heeft uitgebreid gewerkt met belangrijke gegevensbronnen van Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-202">Acceptatie van eerdere toohello **Azure Data Catalog**, David een Excel-werkmap toocapture informatie over de gegevensbronnen van Adventure Works gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-203">**Gegevensgebruikers** zijn mensen met expertise over Hallo gebruik van Hallo gegevens toosolve zakelijke problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-204">Nancy is bijvoorbeeld dat een bedrijfsanalist maakt gebruik van Adventure Works SQL Server-gegevensbronnen tooanalyze-gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-205">Een van de bedrijfsproblemen Hallo die **Azure Data Catalog** lost is tooconnect **Gegevensproducenten** te**gegevensgebruikers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-206">Data Catalog doet dit door te fungeren als een centrale opslagplaats voor informatie over zakelijke gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-207">Met behulp van Data Catalog registreert David gegevensbronnen van Adventure Works en SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-208">Via crowdsourcing van elke gebruiker die deze gegevensbron detecteert haar mening op Hallo gegevens kunt delen, Daarnaast toousing Hallo gegevens die ze heeft gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-209">Bijvoorbeeld, Nancy Hallo gegevensbronnen gedetecteerd door te zoeken naar Hallo-catalogus en deelt haar gespecialiseerde kennis over Hallo gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="14e31-210">Nu anderen in Hallo organisatie profiteren van de gedeelde kennis door te zoeken naar de gegevenscatalogus Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="14e31-211">toolearn meer informatie over het registreren van gegevensbronnen, Zie [gegevensbronnen registreren](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-212">toolearn meer informatie over het detecteren van gegevensbronnen, Zie [gegevensbronnen zoeken](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="14e31-213">Klein en gericht beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-214">Voor de meeste zakelijke proefprojecten moet u de catalogus Hallo met waardevolle gegevensbronnen seed-zodat zakelijke gebruikers snel Hallo-waarde van Data Catalog zien kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-215">IT is een goede plaats toostart identificeren van algemene gegevensbronnen die van belang tooyour proefteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-216">Voor ondersteunde gegevensbronnen, zoals SQL Server, wordt u aangeraden Hallo **Azure Data Catalog** hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-217">Met de Hallo hulpprogramma voor registratie, kunt u een breed scala aan gegevensbronnen, met inbegrip van SQL Server en Oracle-databases registreren en SQL Server Reporting Services-rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-218">Zie voor een volledige lijst met huidige gegevensbronnen [Ondersteunde gegevensbronnen voor Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-219">Zodra u hebt geïdentificeerd en geregistreerd belangrijke Databronnen, is het mogelijk tooalso importeren beschrijvingen van gegevensbronnen opgeslagen in andere locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-220">Hallo API van Data Catalog kan ontwikkelaars tooload beschrijvingen en aantekeningen van een andere locatie, zoals Hallo Excel-werkmap die David heeft gemaakt en onderhoudt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-221">Hallo volgende sectie wordt een voorbeeldproject van Hallo bedrijf Adventure Works beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="14e31-222">Een voorbeeldproject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-223">In dit voorbeeld maakt Nancy Hallo bedrijfsanalist rapporten voor haar team met gegevens uit een SQL Server-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-224">Hallo-probleem is dat ze pas na het praten tooseveral collega's op de hoogte van de gegevensbron Hallo ontdekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-225">Ze zou deze gegevensbronnen snel hebben gevonden als ze waren geregistreerd en aangetekend in een centrale locatie zoals **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-226">tooillustrate hoe eenvoudig Nancy en haar team vindt waardevolle gegevens, gebruikt u Hallo data source registratie hulpprogramma toopopulate Hallo catalogus met gegevens (metagegevens) over Hallo gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-227">Deze manier Hallo informatie over het Hallo-database is beschikbaar toohello team en Hallo enterprise, niet slechts enkele personen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-228">Nadat de relevante gegevensbronnen zijn geregistreerd in Data Catalog, kunnen Nancy en haar team deze bronnen gemakkelijk gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-229">Hallo-resultaat is een uitgebreidere en relevante gegevenscatalogus voor haar team en het Hallo-onderneming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-230">Als u meer teams overstappen op Data Catalog, business-gegevensbronnen worden eenvoudiger toofind en gebruik; Daardoor ontstaat er een meer gegevensgerichte cultuur tooachieve meer met uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-231">toolearn meer informatie over Hallo hulpprogramma voor registratie, Zie [aan de slag met Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-232">Als onderdeel van het proefproject hello, Nancy's team ook gebruik van gegevensbronnen die beschreven in een Excel-werkmap worden die David en is collega's onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-233">Omdat andere teams in Hallo onderneming ook Excel-werkmappen toodescribe gegevensbronnen, besluit Hallo IT-team toocreate een tooData in hulpprogramma toomigrate Hallo Excel-werkmap catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-234">Met behulp van Hallo REST-API van Data Catalog tooimport bestaande aantekeningen kan Hallo proefproject team een volledige gegevenscatalogus maken die bestaan uit metagegevens die zijn geëxtraheerd uit gegevensbronnen Hallo Hallo hulpprogramma voor registratie, voltooid met gegevens met hebben eerder is gedocumenteerd door gegevensproducenten en -gebruikers zonder Hallo hoeft dus niet handmatig opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-235">Wanneer Hallo enterprise data catalog groeit, kunt Hallo organisatie hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen hello gebruiken voor algemene gegevensbronnen en Hallo API van Data Catalog voor aangepaste bronnen en ongewone scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14e31-236">We hebben een voorbeeldprogramma die gebruikmaakt van Hallo geschreven **Azure Data Catalog** API toomigrate een Excel-werkmap tooData catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-237">toolearn over Hallo API van Data Catalog en het voorbeeldprogramma hello, [Hallo Ad Hoc-werkmap voorbeeldcode downloaden](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), en bekijk Hallo [REST-API van Azure Data Catalog](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="14e31-238">Nadat het Hallo-proefproject is ingevoerd, is het tijd tooexecute uw overstapplan voor Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="14e31-239">Uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-240">Op dit moment hebt u gebruiksvoorbeelden geïdentificeerd voor Data Catalog. Ook hebt u uw eerste project geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-241">Bovendien sleutel Adventure Works Hallo-gegevensbronnen hebt geregistreerd en hebt u informatie toegevoegd uit de bestaande Excel-werkmap Hallo dat deze gebouwd met behulp van Hallo hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-242">Het is nu tijd toowork hello proefteam toostart Hello overstapproces voor Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-243">Hier volgen enkele tips tooget die u gestart:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="14e31-244">**Creëer enthousiasme** - zakelijke gebruikers worden enthousiast als ze van mening zijn dat **Azure Data Catalog** hun leven eenvoudiger maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-245">Probeer toomake Hallo conversatie rond Hallo oplossing en Hallo voordelen biedt, niet op Hallo technologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-246">**Maak veranderingen mogelijk** - begin klein en communiceer Hallo plan toobusiness gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-247">toobe is geslaagd, is cruciaal tooinvolve gebruikers van het Hallo begin zodat ze invloed hebben op Hallo resultaat en vertrouwd raken met eigendomskosten over Hallo-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-248">**Let op vroege gebruikers** -vroege gebruikers zijn zakelijke gebruikers die enthousiast zijn over wat ze doen en enthousiast tooevangelize Hallo voordelen van zijn **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-249">**Doelgerichte training** -zakelijke gebruikers hoeven niet tooknow alles over Data Catalog, dus richt training tooaddress specifieke doelstellingen van teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-250">Richt u op wat gebruikers doen en hoe sommige taken kunnen wijzigen, tooincorporate **Azure Data Catalog** in hun dagelijkse werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="14e31-251">**Bereid toofail worden** - als hello proef niet Hallo gewenste resultaten oplevert, herzie en identificeren gebieden toochange - problemen oplossen in Hallo proef voordat u doorgaat tooa groter bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-252">Voordat uw team aan de slag gaat met Data Catalog, plant u een kick-off toodiscuss vergadering verwachtingen voor Hallo project testfase en eerste training bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="14e31-253">Verwachtingen bijstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-254">Het bijstellen van uitzonderingen en doelstellingen helpt zakelijke gebruikers om zich te concentreren op specifieke resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-255">tookeep hello project op schema, regular toewijzen (bijvoorbeeld: dagelijks of wekelijks gebaseerd op Hallo bereik en de duur van de test Hallo) huiswerkopdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-256">Een van de meest waardevolle Hallo-mogelijkheden van Data Catalog is crowdsourcing van gegevensassets zodat zakelijke gebruikers van kennis van bedrijfsgegevens profiteren kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-257">Een goede huiswerkopdracht is voor elk lid proefteam tooregister of aantekeningen toevoegen aan ten minste één gegevensbron die ze hebben gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-258">Zie [een gegevensbron registreert](data-catalog-get-started.md) en [hoe gegevensbronnen tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-259">Ontmoet Hallo-team op een regelmatige tooreview aantal Hallo aantekeningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-260">Goede aantekeningen over gegevensbronnen zijn Hallo kern van een succesvolle overstap op Data Catalog, omdat ze betekenisvolle inzichten voor gegevensbronnen op een centrale locatie opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-261">Kennis over gegevensbronnen blijft zonder goede aantekeningen verspreid in Hallo onderneming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-262">Zie [hoe gegevensbronnen tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-263">En Hallo ultieme test van Hallo project is of gebruikers kunnen detecteren en begrijpen benodigde toouse Hallo-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-264">Testgebruikers moeten regelmatig testen Hallo catalogus tooensure dat Hallo-gegevensbronnen die ze voor hun dag tooday werk gebruiken relevant zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-265">Wanneer een vereiste gegevensbron ontbreekt of geen juiste aantekeningen, moet dit fungeren als een herinnering tooregister aanvullende gegevensbronnen of aanvullende aantekeningen tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-266">Deze procedure worden niet alleen waarde toohello proefproject maar bouwt ook effectieve gewoontes op die tooother teams meegenomen nadat Hallo test voltooid is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="14e31-267">Training geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-268">Training moet voldoende tooget Hallo gebruikers gestart en op maat toohello specifieke doelstellingen en ervaringsniveaus van Hallo proefteam leden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-269">tooget beginnen met de training, u kunt stappen Hallo in Hallo [aan de slag met Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-270">Bovendien kunt u downloaden Hallo [presentatie Training voor Azure Data Catalog test](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="14e31-271">Deze PowerPoint-presentatie moet helpen u gestart introducing Data Catalog tooyour proefteam leden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="14e31-272">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="14e31-273">Als uw proefteam eenmaal vrij goed werkt en u de oorspronkelijke doelstellingen hebt bereikt, moet u Data Catalog goedkeuring toomore teams uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-274">Pas toe en Verfijn wat u hebt geleerd van uw proefproject tooexpand Data Catalog binnen uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-275">Hallo vroege gebruikers die hebben deelgenomen aan Hallo test mag handig tooget Hallo woord over Hallo voordelen van een overstap op Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-276">Ze kunnen met andere teams delen hoe Data Catalog hun team bedrijfsproblemen, gegevensbronnen eenvoudiger te ontdekken en inzichten te delen over Hallo-gegevensbronnen die ze gebruiken geholpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-277">Vroege gebruikers op Hallo Adventure Works proefteam aan anderen laten zien hoe eenvoudig het is toofind informatie over gegevensassets van Adventure Works die eenmaal harde toofind waren en begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="14e31-278">In dit artikel is beschreven hoe u aan de slag kunt met **Azure Data Catalog** in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="14e31-279">We hopen dat u hebt kunnen toostart een proefproject van Data Catalog uit en vouw van Data Catalog binnen uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="14e31-280">Meer informatie over Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="14e31-281">Productpagina Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="14e31-282">Documentatie Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="14e31-283">Algemene scenario’s Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="14e31-284">Gegevensbronnen registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="14e31-285">Gegevensbronnen zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="14e31-286">Aantekeningen toevoegen aan gegevensbronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="14e31-287">Crowdsourcing van metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14e31-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
