---
title: aaaAzure terminologie Data Catalog | Microsoft Docs
description: In dit artikel biedt een inleiding tooconcepts en termen die worden gebruikt in de documentatie van Azure Data Catalog.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="95fd8-103">Terminologie voor Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="95fd8-104">Catalogus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-105">Hello Azure Data Catalog is een cloud-gebaseerde metagegevens-opslagplaats in welke gegevens activa gegevensbronnen en gegevens kunnen worden geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-106">Hallo catalog fungeert als een centrale opslaglocatie voor de structurele metagegevens die zijn geëxtraheerd uit gegevensbronnen en beschrijvende metagegevens die zijn toegevoegd door gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="95fd8-107">Gegevensbron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-108">Een gegevensbron is een systeem of de container die gegevensassets beheert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-109">Voorbeelden zijn SQL Server-databases, Oracle-databases, SQL Server Analysis Services-databases (in tabelvorm of multidimensionale) en SQL Server Reporting Services-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="95fd8-110">Gegevensasset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-111">Gegevensassets zijn opgenomen in de gegevensbronnen die kunnen worden geregistreerd met de catalogus Hallo-objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-112">Voorbeelden zijn SQL Server-tabellen en weergaven, Oracle-tabellen en weergaven, SQL Server Analysis Services metingen, dimensies en KPI's en rapporten van SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="95fd8-113">Locatie van de asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-114">Hallo catalogus wordt opgeslagen Hallo-locatie van een gegevensbron of een gegevensasset, wat kan gebruikte tooconnect toohello gegevensbron via een clienttoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-115">Hallo-indeling en de details van Hallo locatie variëren, afhankelijk van Hallo gegevensbrontype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-116">Een tabel met SQL Server kan bijvoorbeeld worden geïdentificeerd door de vierdelige naam – servernaam, databasenaam, de naam van schema, objectnaam – terwijl een SQL Server Reporting Services-rapport kan worden geïdentificeerd door de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="95fd8-117">Structurele metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-118">Structurele metagegevens is opgehaald uit een gegevensbron die Hallo-structuur van een gegevensasset beschrijft Hallo-metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-119">Dit omvat Hallo activa locatie, de objectnaam en type en aanvullende typespecifieke kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-120">Hallo structurele metagegevens voor tabellen en weergaven bevat bijvoorbeeld Hallo namen en gegevenstypen voor kolommen van het Hallo-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="95fd8-121">Beschrijvende metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-122">Beschrijvende metagegevens zijn metagegevens die Hallo doel of de bedoeling van een gegevensasset beschrijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-123">Doorgaans beschrijvende metagegevens wordt toegevoegd door gebruikers van de catalogus met hello Azure Data Catalog-portal, maar deze kan ook worden geëxtraheerd uit de gegevensbron Hallo tijdens de registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-124">Bijvoorbeeld, hulpprogramma voor registratie van hello Azure Data Catalog wordt opgehaald door de beschrijvingen van Hallo eigenschap Description in SQL Server Analysis Services en SQL Server Reporting Services en van Hallo [ms_description uitgebreide eigenschap](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)in SQL Server-databases, als deze eigenschappen zijn ingevuld met waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="95fd8-125">Toegang aanvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-126">Een gegevensasset beschrijvende metagegevens kan bevatten informatie over hoe toorequest toegang krijgen tot toohello gegevens asset of de gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-127">Deze informatie krijgt Hallo asset gegevenslocatie en kan bevatten een of meer van de Hallo volgende opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="95fd8-128">Hallo e-mailadres van Hallo gebruiker of het team dat verantwoordelijk is voor het verlenen van toegang toohello-gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fd8-129">Hallo-URL van Hallo gedocumenteerd proces dat gebruikers toogain access toohello gegevensbron moeten volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fd8-130">Hallo-URL van een identiteit en toegang management tool (zoals Microsoft Identity Manager) die gebruikt toogain access toohello-gegevensbron worden kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fd8-131">Een item met vrije tekst waarin wordt beschreven hoe gebruikers toegang toohello-gegevensbron kunnen krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="95fd8-132">Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-133">Een voorbeeld van in Azure Data Catalog is een momentopname van too20 records die kunnen worden opgehaald uit de gegevensbron Hallo tijdens de registratie en opgeslagen in de catalogus Hallo met Hallo gegevens asset metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-134">Hallo preview kan helpen bij gebruikers die een gegevensasset detecteren beter begrip van de functie en het doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-135">Met andere woorden, ziet voorbeeldgegevens mag meer waard dan zien alleen Hallo kolomnamen en gegevenstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-136">Voorbeelden worden alleen ondersteund voor tabellen en weergaven en moeten worden expliciet is geselecteerd door de gebruiker Hallo tijdens de registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="95fd8-137">Data-profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-138">Een profiel van de gegevens in Azure Data Catalog is een momentopname van de tabel op gebruikersniveau en op kolomniveau metagegevens over een geregistreerde gegevensasset die kan worden opgehaald uit de gegevensbron Hallo tijdens de registratie en opgeslagen in de catalogus Hallo met Hallo gegevens asset metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-139">Hallo gegevens profiel kunt gebruikers die een gegevensasset detecteren beter begrip van de functie en het doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-140">Vergelijkbare toopreviews, gegevens profielen moet expliciet worden geselecteerd door de gebruiker Hallo tijdens de registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95fd8-141">Uitpakken van een profiel van de gegevens kan een kostbare bewerking voor grote tabellen en weergaven, en kan aanzienlijk verhogen Hallo tooregister tijd die nodig is een gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="95fd8-142">Gebruikersperspectief</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-143">In Azure Data Catalog, kan elke gebruiker beschrijvende metagegevens leveren voor een geregistreerde gegevensasset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-144">Elke gebruiker heeft een afzonderlijke perspectief op Hallo gegevens en het gebruik ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-145">Hallo beheerder die verantwoordelijk is voor een server voorschrijven bijvoorbeeld Hallo details van de serviceovereenkomst (SLA) of de back-upvensters; een wereldburgers gegevens kan bepalen dat koppelingen toodocumentation voor bedrijven Hallo verwerkt Hallo gegevens ondersteunt; en een analist kan Geef een beschrijving in Hallo voorwaarden die de meest relevante tooother analisten zijn en wat het nuttigst toothose gebruikers die moeten toodiscover en Hallo gegevens begrijpen kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="95fd8-146">Elk van deze perspectieven zijn inherent waardevol en met Azure Data Catalog elke gebruiker Hallo-informatie die relevant toothem is terwijl alle gebruikers kunnen gebruiken die informatie toounderstand Hallo gegevens en het doel kan bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="95fd8-147">deskundige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-148">Een expert is een gebruiker die is geïdentificeerd als een gefundeerde 'deskundige' perspectief voor een gegevensasset hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-149">Elke gebruiker kan zichzelf of een andere gebruiker toevoegen als een expert voor een asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-150">Wordt vermeld als een expert extra bevoegdheden in Azure Data Catalog; niet overbrengen gebruikers tooeasily die perspectieven die waarschijnlijk toobe nuttig zijn bij het controleren van een asset beschrijvende metagegevens vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="95fd8-151">Eigenaar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-152">Een eigenaar is een gebruiker met aanvullende bevoegdheden voor het beheren van een gegevensasset in Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-153">Gebruikers kunnen eigenaar worden van geregistreerde gegevensassets en eigenaren van andere gebruikers kunnen toevoegen als mede-eigenaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-154">Zie voor meer informatie [hoe toomanage gegevensassets](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="95fd8-155">Eigendom en het beheer zijn alleen beschikbaar in Standard-editie van Azure Data Catalog Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="95fd8-156">Registratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="95fd8-157">Registratie is Hallo handeling gegevens asset metagegevens extraheren uit een gegevensbron en kopiëren toohello Azure Data Catalog-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="95fd8-158">Gegevensassets die zijn geregistreerd, kunnen vervolgens aangetekend en gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95fd8-159">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="95fd8-160">Wat is Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="95fd8-161">-Dit artikel bevat een overzicht van hello Azure Data Catalog-service, Hallo meerwaarde en Hallo scenario's ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fd8-162">[Aan de slag met Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) -in dit artikel biedt een end-to-end zelfstudie waarin wordt getoond hoe toouse Azure Data Catalog voor detectie van gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fd8-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
