---
title: aaaWhat de nieuw in Azure Data Catalog | Microsoft Docs
description: Dit artikel bevat dat een overzicht van nieuwe mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="c8d29-103">Wat is er nieuw in Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-104">Updates te**Azure Data Catalog** regelmatig worden vrijgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-105">Niet elke versie bevat nieuwe gebruikersgerichte functies, zoals sommige versies zijn gericht op de mogelijkheden van de back-end-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-106">Deze pagina licht nieuwe mogelijkheden van de gebruiker gerichte toegevoegde toohello Azure Data Catalog-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-107">Wat is er nieuw voor augustus 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-108">Vanaf augustus 2017 zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="c8d29-109">Een nieuwe developer-voorbeeld is beschikbaar voor het maken en beheren van metagegevens van de relatie met behulp van Hallo REST-API van Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-110">Hallo *relatiegegevens importeren in Data Catalog* voorbeeld is beschikbaar op Hallo [voorbeelden van Data Catalog codetabel](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="c8d29-111">Ondersteuning voor het uitpakken van lid worden van de metagegevens van de relatie van gegevensbronnen Teradata bij het registreren van de gerelateerde tabellen met hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-112">Ondersteuning voor SQL Server tabelgewaardeerde functie (TVF)-objecten bij het registreren van gegevensbronnen van SQL Server met behulp van hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-113">Meerdere updates en verfijningen tooincrease Hallo prestaties en bruikbaarheid van Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-114">Wat is er nieuw voor juli 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-115">Vanaf juli 2017 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-116">Ondersteuning voor gedetailleerdere controle over de bewerkingen voor metagegevens dit is toegestaan met inbegrip van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8d29-117">Beheerders van de catalogus kunnen beperken voor gebruikers de mogelijkheid toocontribute tags en verwante metagegevens toohello catalogus, alleen-lezentoegang toohello catalogus inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8d29-118">Catalogus-beheerders kunnen gebruikers de mogelijkheid tooregister nieuwe gegevensbronnen in de catalogus Hallo beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8d29-119">Catalogus beheerders kunnen gebruikers de mogelijkheid tootake eigendom van metagegevens van de asset gegevens in de catalogus Hallo beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8d29-120">Er kunnen machtigingen worden verleend tooAzure Active Directory-beveiligingsgroepen en gebruikers voor eenvoudig beheer van machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-121">Ondersteuning voor relaties tussen geregistreerde gegevensassets en detecterende gerelateerde gegevens activa in Hallo Data Catalog-portal, met inbegrip van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8d29-122">Uitpakken van de metagegevens van de relatie van SQL Server (met inbegrip van Azure SQL Database), Oracle en MySQL Hallo gegevensbronnen bij gebruik van hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8d29-123">Detectie van activa gerelateerde gegevens bij het bekijken van metagegevens van de asset in Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c8d29-124">Operations-toodefine detecteren en beheren van relaties tussen gegevensassets met behulp van Hallo REST-API van Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="c8d29-125">Zie voor meer informatie over het beheren van machtigingen in Data Catalog [hoe toosecure toegang krijgen tot de catalogus en gegevens activa toodata](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-126">Zie voor meer informatie over de relaties in Data Catalog [hoe tooview gegevensassets in Azure Data Catalog gerelateerd](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-127">Wat is er nieuw voor juni 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-128">Vanaf juni 2017 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-129">Ondersteuning voor Sybase Apache Cassandra en MongoDB-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-130">Gebruikers kunnen nu registreren en detecteren Cassandra en MongoDB-databases en tabellen en Sybase-databases en tabellen en weergaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-131">Wanneer het registreren van MongoDB en Cassandra tabellen die kolommen met complexe gegevenstypen zoals records en matrices, deze kolommen bevatten worden niet opgenomen in de metagegevens van de Hallo tooData catalogus toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-132">Wat is er nieuw voor mei 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-133">Vanaf mei 2017 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-134">Een nieuwe developer-voorbeeld is beschikbaar voor Hallo bulkbewerkingen voor importeren van zakelijke woordenlijst van termen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-135">Hallo verklarende woordenlijst bulkimport voorbeeld is beschikbaar op Hallo [pagina met Data Catalog developer-voorbeelden](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="c8d29-136">Ondersteuning voor het bewerken van ODBC-verbindingsgegevens in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-137">Eigenaren van asset en beheerders van Data Catalog kunnen u nu Hallo-verbindingsgegevens voor de geregistreerde ODBC-gegevensbronnen bewerken zonder toore registreren Hallo-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-138">Ondersteuning voor klikbaar URL's in de zakelijke woordenlijst definities en beschrijvingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-139">Wanneer URL's worden opgenomen in de eigenschappen van de beschrijving en de definitie van de hello voor bedrijven termen, Hallo URL's weergegeven als hyperlinks in Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-140">Ondersteuning voor het weergeven van de expert benoemt bovendien tooexpert e-mailadressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-141">Wanneer bekijkt hello eigenschappen voor een gegevensasset-experts in Hallo Data Catalog-portal, wordt de volledige naam van de expert Hallo van Azure Active Directory weergegeven in knopinfo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-142">Wat is er nieuw voor April 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-143">Vanaf April 2017 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-144">Ondersteuning voor ODBC-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-145">Gebruikers kunnen nu registreren en ODBC-databases, tabellen en weergaven Hallo Data Catalog hulpprogramma voor registratie met detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-146">Wat is er nieuw voor maart 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-147">Vanaf maart 2017 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-148">Ondersteuning voor het gebruik van AAD-beveiligingsgroepen voor beheerders van Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-149">Azure Data Catalog is nu beschikbaar in een nieuwe Azure-regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-150">Klanten kunnen inrichten hello Azure Data Catalog in Hallo West-Centraal VS regio, in aanvulling tooEast VS, VS-West, West-Europa en Australië-Oost, Noord-Europa en Zuidoost-Azië.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-151">Zie voor meer informatie [Azure-gebieden](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-152">Wat is er nieuw voor februari 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-153">Vanaf februari 2017 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-154">Ondersteuning voor geavanceerde instellingen in Hallo Data Catalog hulpprogramma voor registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-155">Gebruikers kunnen opdracht time-outwaarden opgeven bij het registreren van gegevensbronnen van grote hoeveelheden gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-156">Ondersteuning voor FTP- en PostgreSQL-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-157">Gebruikers kunnen nu registreren en FTP-bestanden en mappen, en PostgreSQL databases, tabellen en weergaven te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="c8d29-158">Wat is er nieuw voor januari 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c8d29-159">Vanaf januari 2017 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-160">Azure Data Catalog is nu [CSA STER](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-161">Integratie met [ophalen en transformeren in Excel 2016 en Power Query voor Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-162">Excel-gebruikers kunnen delen van query's en query's met Azure Data Catalog uit detecteren in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-163">Deze functionaliteit is beschikbaar toousers met Power BI Pro licenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-164">Wat is er nieuw voor December 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-165">Vanaf December 2016, zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-166">Azure Data Catalog is nu [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) en [Modelbepalingen EU](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-167">Ondersteuning voor het bewerken van informatie van de gegevensbronverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-168">Eigenaren van asset en beheerders van Data Catalog kunnen u nu Hallo-verbindingsgegevens voor de geregistreerde gegevensbronnen bewerken zonder toore registreren Hallo-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-169">Ondersteuning voor Salesforce.com-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-170">Gebruikers kunnen nu registreren en Salesforce-objecten te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-171">Wat is er nieuw voor November 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-172">Vanaf November 2016, zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-173">Azure Data Catalog is nu [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) en [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c8d29-174">Ondersteuning voor de handmatige registratie Hallo van ODBC-gegevensbronnen met Hallo Data Catalog-portal en REST-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-175">Wat is er nieuw voor September 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-176">Vanaf September 2016 zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-177">Ondersteuning voor IBM DB2-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-178">Gebruikers kunnen nu registreren en detecteren DB2-databases, tabellen en weergaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-179">Ondersteuning voor Azure Cosmos DB-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-180">Gebruikers kunnen nu registreren en detecteren Cosmos-DB-databases en verzamelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-181">Ondersteuning voor het aanpassen van de catalogusnaam Hallo in Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-182">Catalogus-beheerders kunnen nu een tekst die wordt weergegeven in de portal titel hello, zoals de naam van de organisatie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-183">Wat is er nieuw voor augustus 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-184">Vanaf augustus 2016 zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-185">Verbeteringen voor de registratie van gegevensbronnen van SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-186">Gebruikers kunnen nu opnemen voor profielen voor voorbeelden en gegevens bij het registreren van Hallo Data Catalog hulpprogramma voor registratie met MDS-entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-187">Ondersteuning voor de beheerder gedefinieerde organisatie opgeslagen zoekopdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-188">Als u een zoekopdracht opslaat in Hallo Data Catalog-portal, kunnen Data Catalog-beheerders nu toosave zoekopdrachten voor persoonlijk gebruik of voor alle gebruikers van de catalogus kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-189">Opgeslagen zoekopdrachten organisatie worden gedeeld met alle gebruikers van de catalogus en gestandaardiseerde beginpunten kunnen opgeven voor detectie van gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-190">Weergave van eigenschappen toohello in Hallo Data Catalog-portal-updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-191">Eigenschappen van de asset alle gegevens worden nu weergegeven en beheerd in een enkele, formaat deelvenster tooprovide een consistente en detecteerbaar ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-192">Wat is er nieuw voor juli 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-193">Vanaf juli 2016, zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-194">Ondersteuning voor SQL Server Master Data Services (MDS)-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-195">Gebruikers kunnen nu registreren en MDS-modellen en entiteiten te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-196">Ondersteuning voor SQL Server opgeslagen procedures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-197">Gebruikers kunnen nu worden geregistreerd en opgeslagen procedure-objecten in SQL Server-gegevensbronnen te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-198">Ondersteuning voor extra talen in hello Azure Data Catalog-portal en Hallo hulpprogramma voor registratie, voor een totaal van 18 ondersteunde talen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-199">Hallo gebruikerservaring van Azure Data Catalog is gelokaliseerd op basis van het taalvoorkeuren Hallo instellen in Windows of in de webbrowser Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-200">Updates en verfijning voor Hallo Data Catalog portal startpagina, met inbegrip van betere prestaties en een gestroomlijnde gebruikerservaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-201">Wat is er nieuw voor juni 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-202">Vanaf juni 2016 zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-203">Ondersteuning voor het formaat van kolommen in de lijstweergave Hallo wijzigen bij het detecteren van gegevensassets in Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-204">Gebruikers kunnen nu de grootte van afzonderlijke kolommen toomore gemakkelijk lezen langdurige asset metagegevens zoals labels en beschrijvingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-205">Power Query voor Excel is toohello "Openen in" menu toegevoegd in Hallo Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-206">Gebruikers kunnen nu ondersteunde gegevensbronnen in Excel 2016 of openen in Excel 2010 en Excel 2013 Hello [Power Query voor Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) invoegtoepassing geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-207">Ondersteuning voor Azure Table Storage-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-208">Gebruikers kunnen nu registreren en tabelobjecten in Azure Storage-gegevensbronnen te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-209">Wat is er nieuw voor mei 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-210">Vanaf mei 2016, zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-211">Een zakelijke woordenlijst waarmee beheerders van de catalogus toodefine business voorwaarden en hiërarchieën toocreate een algemene zakelijke woordenlijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-212">Gebruikers, geregistreerde gegevensassets met woordenlijst van termen toomake kunnen labelen deze eenvoudiger toodiscover en inhoud van catalogus Hallo Hallo begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-213">Zie voor meer informatie [hoe tooset van zakelijke woordenlijst Hallo voor Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="c8d29-214">Verbeteringen toohello Data Catalog zakelijke woordenlijst waarmee gebruikers tooupdate meerdere termen in één bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-215">Gebruikers kunnen meerdere voorwaarden tooedit Hallo na velden selecteren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-216">Bovenliggende Term: een nieuwe bovenliggende term voor Hallo-gebruiker kunt selecteren en alle geselecteerde voorwaarden zijn bijgewerkte toobe onderliggende elementen van Hallo geselecteerd bovenliggende term.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-217">Als Hallo geselecteerd voorwaarden die alle hebben hello en dat de bovenliggende vervolgens dezelfde bovenliggende activiteit wordt weergegeven in Hallo textbox, anders Hallo bovenliggende term veld set tooblank is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="c8d29-218">Tags en belanghebbenden: gebruikers kunnen toevoegen en verwijderen van tags en belanghebbenden voor meerdere termen in de Hallo dezelfde ervaring als meerdere gegevensassets tagging gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-219">Hallo zakelijke woordenlijst is alleen beschikbaar in Standard-editie van Azure Data Catalog Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-220">Hallo biedt editie Free geen mogelijkheden voor geregeld tagging of een zakelijke woordenlijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-221">Wat is er nieuw voor maart 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-222">Vanaf maart 2016 zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog: g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-223">Een geconsolideerde REST-API-eindpunt voor programmatisch toegang tot de zoekmogelijkheden Hallo en catalogus activa-beheermogelijkheden van hello Azure Data Catalog-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-224">Deze zoekopdracht API-eindpunt en catalogus API-eindpunt is afgeschaft en op 21 maart 2016 afgeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-225">Er zijn geen wijzigingen toohello semantiek van Hallo API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-226">Hallo-eindpunt URI gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-227">Zie voor meer informatie, Hallo [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-228">Zie voor voorbeelden van de API, [voorbeelden van Azure Data Catalog developer](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-229">Wat is er nieuw voor februari 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-230">Vanaf februari 2016 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-231">Een nieuw vernieuwde bronselectie optreden in hello Azure Data Catalog hulpprogramma voor registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-232">Hallo hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen is bijgewerkte toomake it eenvoudiger u toolocate en selecteer een van de gegevensbronnen Hallo ondersteund door Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-233">Ondersteuning voor 10 extra talen in hello Azure Data Catalog-portal en het hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-234">Bovendien tooEnglish, Hallo ervaring met Azure Data Catalog is nu beschikbaar in het Duits, Spaans, Frans, Italiaans, Japans, Koreaans, Portugees (Brazilië), Russische, vereenvoudigd Chinees en traditioneel Chinees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-235">Hello Azure Data Catalog gebruikerservaring is gelokaliseerd gebaseerd op het taalvoorkeuren Hallo instellen in Windows of in de webbrowser van Hallo gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-236">Ondersteuning voor de geo-replicatie van gegevens van Azure Data Catalog voor zakelijke continuïteit en herstel na noodgevallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-237">Alle inhoud van de Azure Data Catalog, met inbegrip van gegevensbron metagegevens en crowdsourcing aantekeningen worden nu gerepliceerd tussen twee Azure-regio's op geen toocustomers extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-238">Hello Azure-regio's zijn vooraf gekoppeld ten minste 500 mijl uit elkaar, en volg Hallo toewijzing zoals beschreven in [zakelijke continuïteit en herstel na noodgevallen (BCDR): Azure-gebieden gekoppeld](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-239">Ondersteuning voor het wijzigen van hello Azure-abonnement gebruikt door Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-240">Azure Data Catalog-beheerders kunnen voor facturatie Hallo instellingenpagina in hello Azure Data Catalog portal tooselect een ander Azure-abonnement gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="c8d29-241">Wat is er nieuw voor januari 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-242">Vanaf januari 2016 zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-243">Ondersteuning voor het handmatig extra gegevensbronnen te registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-244">U kunt nu 'Handmatig bericht maken' in hello Azure Data Catalog-portal gebruiken of Hallo REST-API van Azure Data Catalog tooregister Hallo gegevensbronnen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-245">OData - functie, entiteitset en Entiteitscontainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-246">HTTP - bestand, eindpunt, rapport en de Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-247">Bestandssysteem - bestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-248">SharePoint - lijst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-249">FTP - bestanden en mappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-250">SalesForce.com - Object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-251">DB2 - tabel, weergave en Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="c8d29-252">PostgreSQL - tabel, weergave en Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-253">Ondersteuning voor 'Openen in SQL Server Data Tools' voor SQL Server (inclusief Azure SQL DB en Azure SQL Data Warehouse)-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c8d29-254">Ondersteuning voor het registreren en SAP HANA-weergaven en pakketten detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-255">U kunt registreren SAP HANA gegevens bronnen met hello Azure Data Catalog data source hulpprogramma voor registratie en kunnen aantekeningen toevoegen aan en geregistreerde SAP HANA-gegevensbronnen met hello Azure Data Catalog portal detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-256">Hallo mogelijkheid toopin en losmaken van gegevensassets in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-257">U kunt toopin gegevens activa toomake ze gemakkelijker toorediscover en opnieuw kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-258">Een nieuw vernieuwde introductiepagina in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-259">Hallo nieuwe introductiepagina bevat inzicht in de Hallo huidige gebruikers activiteit - inclusief onlangs gepubliceerde activa vastgemaakt activa en opgeslagen zoekopdrachten- en inzicht in het Hallo-activiteit in Hallo catalogus als geheel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-260">Ondersteuning voor permanente gebruikersinstellingen in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-261">Instellingen voor gebruikerservaring - inclusief weergave van raster of tegel, aantal resultaten per pagina Hallo en markeren in- of uitschakelen - blijven bestaan tussen gebruikerssessies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-262">Azure Data Catalog is nu beschikbaar in twee nieuwe Azure-regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-263">Klanten kunnen inrichten hello Azure Data Catalog in Hallo Noord-Europa en Zuidoost-Azië gebieden in toevoeging tooEast VS, VS-West, West-Europa en Australië-Oost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-264">Zie voor meer informatie [Azure-gebieden](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-265">'Openen in SQL Server Data Tools' vereist Visual Studio 2013 met Update 4 en SQL Server Tooling toobe geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-266">Bezoek tooinstall Hallo meest recente versie van SQL Server Data Tools [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="c8d29-267">Wat is er nieuw voor December 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-268">Vanaf December 2015 zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-269">Ondersteuning voor gegevens profielen voor gegevensbronnen voor Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-270">Bij het registreren van Azure SQL Data Warehouse-tabellen en weergaven, kunnen gebruikers metrische gegevens tooinclude gegevens profiel kiezen met opgehaald uit de gegevensbron Hallo Hallo-metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-271">Ondersteuning voor het registreren en detectie van MySQL-objecten en -databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-272">Gebruikers kunnen zich registreren MySQL gegevens bronnen hello Azure Data Catalog gegevens met bron-hulpprogramma voor registratie en kunnen aantekeningen toevoegen aan en geregistreerde MySQL gegevensbronnen met hello Azure Data Catalog portal detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-273">Ondersteuning voor het SPNEGO- en Windows-verificatie voor Teradata-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-274">Wanneer u registreert Teradata-tabellen en weergaven, kunnen gebruikers tooconnect tooTeradata SPNEGO en Windows, en LDAP en TD2-verificatie te kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-275">Ondersteuning voor Azure Data Lake Store-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-276">Gebruikers kunnen nu registreren en gegevensbronnen voor Azure Data Lake Store met Azure Data Catalog detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-277">Ondersteuning voor het netwerk proxy-instellingen handmatig opgeven in hello Azure Data Catalog hulpprogramma voor registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-278">Gebruikers 'Proxy-instellingen wijzigen' kunnen kiezen uit Hallo-hulpprogramma welkomstpagina en Hallo proxy-adres en poort toobe gebruikt door Hallo hulpprogramma kunnen opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="c8d29-279">Wat is er nieuw voor November 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-280">Vanaf November 2015 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-281">Hallo mogelijkheid tooview en kopieer verbindingsreeksen uit binnen hello Azure Data Catalog-portal voor SQL-Server (met inbegrip van Azure SQL Database) en Oracle-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-282">Gebruikers kunnen klikken op de koppeling 'Verbindingsreeksen weergeven' in Hallo-verbindingsgegevens voor een SQL Server of Oracle tabel, weergave of database toosee Hallo verbindingsreeksen tooconnect toohello gegevensbron gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB en JDBC verbindingsreeksen zijn beschikbaar voor SQL Server-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-284">ODBC en OLEDB-verbindingsreeksen zijn beschikbaar voor Oracle-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-285">Ondersteuning voor het opnemen van gegevens profielen bij het registreren van Teradata-tabellen en weergaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-286">Ondersteuning voor 'Openen in Power BI Desktop' voor SQL Server (inclusief Azure SQL DB en Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage en HDFS-bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c8d29-287">Ondersteuning voor LDAP-verificatie voor Teradata-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-288">Wanneer u registreert Teradata-tabellen en weergaven, kunnen gebruikers kiezen tooconnect tooTeradata met behulp van LDAP, en TD2 verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-289">Ondersteuning voor 'Openen in Excel' voor Teradata-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-290">Ondersteuning voor recente zoektermen in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-291">Wanneer u zoekt in de portal hello, worden gebruikers in recent gebruikte termen tooaccelerate Hallo detectie zoekervaring kunnen selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-292">Ondersteuning voor het voorbeeld voor Teradata-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-293">Wanneer u registreert Teradata-tabellen en weergaven, kunnen gebruikers tooinclude momentopname records met Hallo metagegevens opgehaald uit de gegevensbron Hallo kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-294">Ondersteuning voor 'Openen in Excel' voor gegevensbronnen voor Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-295">Ondersteuning voor het definiëren en te bewerken op kolomniveau schema's voor handmatig geregistreerde gegevensassets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-296">Nadat een gegevensasset met hello Azure Data Catalog portal handmatig is gemaakt, kunnen gebruikers in de eigenschappen van asset gegevens Hallo kolomdefinities toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-297">Ondersteuning voor 'is'-query's bij het zoeken van Azure Data Catalog, tooenable Hallo detectie van geregistreerde gegevensassets die beschikken over specifieke metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-298">Azure Data Catalog-querysyntaxis bevat nu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="c8d29-299">Querysyntaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="c8d29-300">Doel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="c8d29-301">Zoeken naar gegevensassets die een voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="c8d29-302">Zoeken naar gegevensassets waarvoor documentatie is opgegeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="c8d29-303">Zoeken naar gegevensassets met profielgegevens op tabelniveau gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="c8d29-304">Zoeken naar gegevensassets met informatie over het profiel van de gegevens op kolomniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-305">'Openen in Power BI Desktop' vereist een actuele versie van Hallo Power BI Desktop toepassing toobe is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-306">Als u problemen ondervindt of fouten bij het gebruik van deze functie, zorg ervoor dat er Hallo meest recente versie van Power BI Desktop van [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="c8d29-307">Wat is er nieuw voor oktober 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-308">Vanaf oktober 2015 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-309">Ondersteuning voor versleuteling in rust van gegevens previews en gegevens profielen voor geregistreerde gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-310">Azure Data Catalog versleutelt transparant preview records en -gegevens profielen gegevensbronnen die zijn geregistreerd bij de service hello, zonder dat u hoeft voor sleutelbeheer door beheerders van de catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-311">Ondersteuning voor Teradata-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-312">Gebruikers kunnen nu registreren en Teradata-tabellen en weergaven te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-313">Ondersteuning voor on-premises Hive-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-314">Gebruikers kunnen nu registreren en Hive-tabellen voor Apache Hive in Hadoop on-premises gegevensbronnen detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-315">Ondersteuning voor opgeslagen zoekopdrachten in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-316">Gebruikers kunnen opslaan zoektermen en filter selecties tooeasily Herhaal de vorige zoekopdrachten en nuttige weergaven van de inhoud van catalogus Hallo definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-317">Gebruiker kan ook een opgeslagen zoekopdracht markeren als hun standaard-zoekactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-318">Wanneer een gebruiker op Hallo 'Vergrootglas' zoekpictogram van hello Azure Data Catalog portal startpagina of van de pagina voor Hallo 'aan de slag', wordt Hallo gebruiker genomen rechtstreeks toohello opgeslagen zoekopdracht is gemarkeerd als standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-319">Ondersteuning voor RTF-documentatie voor de geregistreerde gegevensassets en containers in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-320">Gebruikers kunnen nu documentatie te verschaffen voor gegevensassets zoals tabellen, weergaven en rapporten en -containers zoals databases en -modellen voor scenario's waarbij labels en beschrijvingen niet voldoende zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-321">Ondersteuning voor het handmatig registreren van bekende typen gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-322">Gebruikers kunnen de informatie van gegevensbron met behulp van hello Azure Data Catalog-portal voor alle typen gegevensbronnen ondersteund door Azure Data Catalog handmatig invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-323">Ondersteuning voor het machtigen van Azure Active Directory-beveiligingsgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-324">Catalogus-beheerders kunnen toegang toosecurity catalogusgroepen, gebruikersaccounts, waardoor het gemakkelijker toomanage toegang tooAzure Data Catalog inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-325">Ondersteuning voor het openen van Hive-gegevensbronnen in Excel van hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-326">Voor de huidige release Hallo wordt alleen Teradata TD2 verificatie ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-327">Extra authenticatie mechanismen worden ondersteund in toekomstige versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-328">toouse Hallo 'Openen in Excel' functie voor Hive-gegevensbronnen gebruikers moeten hebben geïnstalleerd Hallo ODBC-stuurprogramma voor Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="c8d29-329">Wat is er nieuw voor September 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-330">Vanaf September 2015 hebt Hallo volgende mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-331">Ondersteuning voor het opnemen van gegevens profielen bij het registreren van gegevensbronnen Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-332">Ondersteuning voor het detecteren van programmatisch Hallo catalogus API, waardoor het gemakkelijker voor toointegrate toepassingen met Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-333">Een nieuwe 'aan de slag' gegevensbron detectie ervaring in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-334">Wanneer gebruikers Hallo "ontdekken" pagina van de hello Azure Data Catalog beheerportal invoeren zonder een zoekterm invoert, worden ze weergegeven met een overzicht van Hallo catalogus inhoud, inclusief de meestgebruikte Hallo labels, experts gegevensbrontypen en objecttypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-335">Ondersteuning voor het registreren en detectie van Azure SQL Data Warehouse-objecten en -databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-336">Zie voor meer informatie over Azure SQL Data Warehouse [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-337">Ondersteuning voor het registreren en detectie van SQL Server Analysis Services-modellen en SQL Server Reporting Services-servers als containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-338">Bij het registreren van SSAS en SSRS objecten maakt Azure Data Catalog een vermelding voor Hallo SSAS model en SSRS-server, en voor het Hallo-rapporten en andere objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-339">Hallo-containers kunnen worden gedetecteerd en aangetekend met hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-340">Gebruikers kunnen ook zoeken en filteren Hallo-inhoud van een model of de server in toevoeging toosearching en de inhoud van catalogus Hallo Hallo filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-341">Ondersteuning voor het registreren en het detecteren van SQL Server Analysis Services-objecten via HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-342">Gebruikers kunnen nu verbinding maken met een URL (zoals https://servername/olap/msmdpump.dll) in plaats van een servernaam tooSSAS-servers en kunnen u basisverificatie en anonieme verbindingen in toevoeging tooWindows verificatie gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-343">Zie voor meer informatie over HTTP/HTTPS-verbindingen tooSSAS [HTTP-toegang configureren tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-344">Ondersteuning voor de gegevensbronnen Hive in HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-345">Gebruikers kunnen nu worden geregistreerd en het detecteren van Hive-tabellen voor Apache Hive in Hadoop op HDInsight-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-346">Zie voor meer informatie over Hive in HDInsight hello [HDInsight-documentatiecentrum](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-347">Ondersteuning voor het registreren en Oracle-databases en clusters van HDFS als containers detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-348">Bij het registreren van Oracle-tabellen en weergaven of HDFS, wordt een vermelding voor het Hallo-database, tabellen en weergaven gemaakt in Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-349">Hallo-database kan worden gedetecteerd en aangetekend met hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-350">Gebruikers kunnen ook zoeken en filteren Hallo inhoud van een database van de cluster of bovendien toosearching en inhoud van catalogus Hallo Hallo filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-351">Ondersteuning voor onbekende typen gegevensbronnen handmatig registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-352">Gebruikers kunnen handmatig invoeren voor gegevensbroninformatie hello Azure Data Catalog Portal gebruikt, zodat de gegevensbronnen niet expliciet worden ondersteund door Hallo hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen kan worden aangetekend en gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-353">Ondersteuning voor het registreren en detectie van SQL Server-databases als containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-354">Bij het registreren van SQL Server-tabellen en weergaven, wordt een vermelding voor het Hallo-database, tabellen en weergaven gemaakt in Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-355">Hallo-database kan worden gedetecteerd en aangetekend met hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-356">Gebruikers kunnen ook zoeken en filteren Hallo-inhoud van een database in toevoeging toosearching en inhoud van catalogus Hallo Hallo filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-357">SSAS en SSRS-objecten die ingeschreven voorafgaande toohello September 18 release zijn moeten opnieuw worden geregistreerd met hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo voordat hello model of de server is toegevoegd toohello catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-358">Opnieuw registreren van een gegevensbron heeft geen invloed op alle aantekeningen die zijn toegevoegd door gebruikers in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-359">Oracle-tabellen en weergaven en HDFS-bestanden en mappen die ingeschreven voorafgaande toohello 11 September release zijn moeten opnieuw worden geregistreerd met behulp van hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo voordat hello database of het cluster wordt toegevoegd toohello catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-360">Opnieuw registreren van een gegevensbron heeft geen invloed op alle aantekeningen die zijn toegevoegd door gebruikers in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8d29-361">SQL Server-tabellen en weergaven die ingeschreven voorafgaande toohello 4 September release zijn moeten opnieuw worden geregistreerd met behulp van hulpprogramma voor registratie van gegevensbronnen Hallo voordat Hallo databasevermelding toohello catalogus is toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-362">Opnieuw registreren van een gegevensbron heeft geen invloed op alle aantekeningen die zijn toegevoegd door gebruikers in hello Azure Data Catalog-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="c8d29-363">Wat is er nieuw voor augustus 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c8d29-364">Vanaf augustus 2015 geldt zijn Hallo na mogelijkheden toegevoegd tooAzure Data Catalog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8d29-365">Ondersteuning voor profileren van gegevens van SQL Server en Oracle-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-366">-Gebruikers kiezen tooinclude gegevens profielgegevens voor Hallo-objecten wordt geregistreerd bij het registreren van SQL Server en Oracle-tabellen en weergaven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-367">Hallo gegevens profiel bevat statistieken op objectniveau en op kolomniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-368">Ondersteuning voor Hadoop HDFS-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-369">Gebruikers kunnen nu registreren en detecteren HDFS-bestanden en mappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-370">Ondersteuning voor het bieden van informatie van het toegangsverzoek voor geregistreerde gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-371">Gebruikers bieden nu instructies voor het aanvragen van toegang, waaronder e-koppelingen of URL's voor een geregistreerde gegevensasset, tooeasily integreren met bestaande hulpprogramma's en processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-372">Hulpprogramma voor tips voor labels en deskundigen, toomake deze eenvoudiger toodiscover wat gebruikers welke metagegevens voor geregistreerde gegevensassets hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-373">Een nieuwe 'Gebruiker' knop en het menu tooour navigatiebalk bovenaan toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-374">Dit menu krijgt Hallo gebruiker Hallo account gebruikt toolog op Data Catalog tooAzure en toosign uit indien gewenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-375">Dit menu ook de catalogusnaam hello, namelijk waardevolle toodevelopers weergegeven met behulp van REST-API van Azure Data Catalog Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-376">Standard-editie alleen: Bij het toevoegen van eigenaren toodata activa Azure Data Catalog ondersteunt nu de gebruikersaccounts en beveiligingsgroepen als eigenaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-377">een beveiligingsgroep als eigenaar van de geselecteerde gegevensassets tooadd, kunt u de weergavenaam van de groep van beide Hallo of van de groep Hallo UPN e-mailadres, indien van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8d29-378">Ondersteuning voor Azure Blob Storage-gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c8d29-379">Gebruikers kunnen nu registreren en Azure Storage-blobs en mappen te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8d29-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

