---
title: algemene scenario's aaaAzure Data Catalog | Microsoft Docs
description: Een overzicht van veelvoorkomende scenario's voor Azure Data Catalog, met inbegrip van Hallo registratie en detectie van waardevolle gegevensbronnen, self-service business intelligence inschakelen en vastleggen van bestaande kennis over gegevensbronnen en processen.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="0f795-103">Algemene scenario’s Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="0f795-104">Dit artikel biedt een algemene scenario's waar uw organisatie meer waarde niet ophalen uit de bestaande gegevensbronnen kan helpen om Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="0f795-105">Scenario 1: De registratie van centrale gegevensbronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="0f795-106">Organisaties hebben vaak veel waardevolle gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-107">Deze gegevensbronnen bevatten line-of-business, online transactieverwerking (OLTP-systemen)-systemen, Datawarehouses en business intelligence/analytics-databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-108">het aantal systemen, Hallo en Hallo overlapping tussen deze twee, doorgaans na verloop van tijd neemt toe naarmate er nodig is en het Hallo-bedrijven zelf zich verder ontwikkelen via bijvoorbeeld fusies en aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-109">Kan het lastig voor de organisatie leden tooknow waar toolocate Hallo gegevens binnen deze gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-110">Vragen over de volgende Hallo zijn alle te veel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f795-111">Hallo drie HR-systemen binnen gebruikt Hallo bedrijf, die ik moet toocreate Gebruik dit type rapport?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="0f795-112">Waar moet ik ga tooget Hallo verkoopcijfers gecertificeerd voor Hallo fiscale jaar dat zojuist is beëindigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="0f795-113">Wie moet ik vraag of wat moet ik gebruiken tooget toegang toohello datawarehouse Hallo-proces is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="0f795-114">Ik weet niet als deze getallen correct zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-115">Die kan ik verzoeken voor inzicht in hoe deze gegevens toobe gebruikt moeten voordat ik dit dashboard met mijn team delen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-116">toothese en andere vragen, krijgt u Azure Data Catalog antwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-117">Hallo centraal, hoge waarde, IT beheerd gegevensbronnen die worden gebruikt tussen verschillende organisaties zijn vaak Hallo logische beginpunt voor het invullen van Hallo-catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-118">Hoewel elke gebruiker een gegevensbron registreren kan, Hallo catalogus kick-started met Hallo gegevensbronnen die waarschijnlijk tooprovide waarde toohello grootste aantal gebruikers dat helpt te stimuleren en het gebruik van Hallo systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f795-119">Als u zijn aan de slag met Azure Data Catalog, zijn te identificeren en registreren van belangrijke gegevensbronnen die worden gebruikt door veel verschillende teams van gegevensgebruikers uw eerste stap toosuccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-120">Dit scenario biedt ook een kans tooannotate Hallo waardevolle gegevensbronnen toomake ze gemakkelijker toounderstand en toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-121">Een belangrijk aspect van deze inspanningen is tooinclude informatie over hoe gebruikers toegang toohello-gegevensbron kunnen aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-122">U kunt met Azure Data Catalog Hallo e-mailadres van de gebruiker Hallo team dat verantwoordelijk is voor het beheren van toegang tot de gegevensbron, koppelingen tooexisting hulpprogramma's of documentatie of vrije tekst die Hallo toegangsaanvraag proces beschrijft opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-123">Deze informatie helpt leden die geregistreerde gegevensbronnen detecteren maar die nog geen machtigingen tooaccess Hallo gegevenstoegang tooeasily aanvraag via Hallo processen die zijn gedefinieerd en beheerd door de eigenaars van Hallo-gegevensbron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="0f795-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="0f795-125">Hoewel traditionele oplossingen voor zakelijke business intelligence gaan toobe een waardevol zijn onderdeel van de gegevens van veel organisaties landschappen, Hallo gelijke tred wijzigen van de zakelijke heeft aangebracht BI selfservice meer belangrijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-126">Met behulp van selfservice BI kunnen informatiemedewerkers en analisten maken hun eigen rapporten, werkmappen en dashboards zonder afhankelijk te zijn op een centrale IT-team of wordt beperkt door de beschikbaarheid en planning dat IT-team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-127">In selfservicescenario BI's combineren gebruikers doorgaans gegevens uit meerdere bronnen, die mogelijk niet eerder zijn gebruikt voor BI en analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-128">Hoewel sommige van deze gegevensbronnen mogelijk al bekend, kan deze worden lastig toodiscover welke toolocate toodo en potentiële gegevensbronnen voor een bepaalde taak evalueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-129">Traditioneel deze discovery-proces is een handmatige: analisten gebruiken hun peer netwerk verbindingen tooidentify anderen die werken met Hallo gegevens wordt aangevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-130">Nadat een gegevensbron is gevonden en gebruikt, Hallo proces wordt herhaald opnieuw voor elke volgende selfservice BI inspanning, met meerdere gebruikers voor het uitvoeren van een redundant handmatig proces van detectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-131">Met Azure Data Catalog, kan uw organisatie deze cyclus moeiteloos verbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-132">Nadat een gegevensbron via traditionele manier een analist kunt registreren toomake deze eenvoudiger kunnen worden gedetecteerd door andere gebruikers in toekomstige Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-133">Hoewel Hallo analist meer waarde toevoegen kan Hallo geregistreerde gegevensassets aantekeningen te maken, deze aantekening hoeft niet tootake plaats op Hallo dezelfde tijd als de registratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-134">Gebruikers kunnen bijdragen gedurende een periode, als hun toestaan planningen geleidelijk toe te voegen waarde toohello-gegevensbronnen zijn geregistreerd in het Hallo-catalogus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-135">Deze organische groei van Hallo catalogusinhoud is een natuurlijke aanvulling toohello vooraf registratie van centrale gegevensbronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-136">Vooraf invullen Hallo catalogus met gegevens die door veel gebruikers moeten mag een motivator voor eerste gebruik en detectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-137">Gebruikers tooregister inschakelen en aantekeningen toevoegen aan een manier tookeep deze en andere leden van de organisatie die kunnen worden door aanvullende bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-138">Hierbij moet worden opgemerkt dat hoewel dit scenario is gericht op BI selfservice specifiek, hello dezelfde patronen en uitdagingen toepassing toolarge scale zakelijke BI-projecten ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-139">Met behulp van Data Catalog, kan uw organisatie moeite waarvoor een handmatig proces voor het doorzoeken van de gegevensbron van verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="0f795-140">Scenario 3: Het vastleggen van de specifieke kennis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="0f795-141">Hoe weet u welke gegevens u toodo moet de taak en waar toofind die gegevens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-142">Als u al uw job een tijdje u waarschijnlijk alleen maar weet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-143">U hebt doorlopen van een gefaseerde leerproces en na verloop van tijd hebt geleerd over Hallo gegevensbronnen die sleutel tooyour dagelijkse werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-144">Wanneer een nieuwe werknemer lid wordt van uw team, hoe gaat deze persoon weten welke gegevens is vereist voor het Hallo-taak en waar toofind deze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-145">Kans zijn nieuwe persoon Hallo tooyou met deze vragen wordt geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-146">Deze lopende overdracht van de specifieke kennis maakt deel uit van Hallo gegevensbron detectieproces in organisaties kleine en grote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-147">Senior en ervaren teamleden Hallo jaren kennis hebt gebouwd en nieuwere teamleden hebt geleerd, tooask ze als ze vragen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-148">Hallo meest essentiële informatie vaak alleen aanwezig is in Hallo koppen van enkele personen en wanneer deze personen op vakantie worden of Hallo-team laat, Hallo organisatie te lijden heeft onder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-149">Gegevens deskundigen ter normaal een toodocument inspanningen hun kennis delen via e-mail of in Word-documenten op de SharePoint-site van een team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-150">Hoewel deze benadering waardevolle, dit introduceert een nieuwe detectie-probleem: hoe kan mensen weten welke documentatie bestaat, en waar toofind deze?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="0f795-151">Met Azure Data Catalog heeft uw organisatie een centrale locatie voor het opslaan en delen van deze specifieke kennis en zodat u gemakkelijk kan worden gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-152">In Data Catalog, uw experts gegevens rechtstreeks aantekeningen toevoegen aan gegevensassets en bevatten koppelingen tooexisting documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="0f795-153">Als leden van de organisatie Hallo catalogus toodiscover een gegevensbron gebruikt, vindt ze niet alleen Hallo bron zelf, maar ook Hallo kennis die voorheen voorkwamen alleen in Hallo minds van uw organisatie deskundigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f795-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
