---
title: aaaHow tooCreate een ILB as-omgeving met behulp van Azure Resource Manager-sjablonen | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toocreate een interne load balancer as-omgeving met behulp van Azure Resource Manager-sjablonen.
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="cf335-103">Hoe tooCreate een ILB as-omgeving met behulp van Azure Resource Manager-sjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="cf335-104">In dit artikel gaat over het Hallo v1 App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="cf335-105">Er is een nieuwere versie van App Service-omgeving die eenvoudiger toouse en wordt uitgevoerd op krachtiger infrastructuur Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cf335-106">meer informatie over de nieuwe versie Hallo met Hallo beginnen toolearn [inleiding toohello App Service-omgeving](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="cf335-107">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="cf335-108">App Service-omgevingen kunnen worden gemaakt met de interne adres van een virtueel netwerk in plaats van een openbare VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-109">Deze interne adres is verstrekt door een Azure-onderdeel Hallo interne load balancer (ILB) genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-110">Een as ILB-omgeving kunnen worden gemaakt met behulp van hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-111">Ook kunnen worden gemaakt met behulp van automatisering in Azure Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-112">In dit artikel leert Hallo en syntaxis nodig toocreate een ILB-as-omgeving met Azure Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-113">Er zijn drie stappen die betrokken zijn bij de automatisering van het maken van een as ILB-omgeving:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf335-114">Eerste, Hallo base as-omgeving wordt gemaakt in een virtueel netwerk met een interne load balancer-adres in plaats van een openbare VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-115">Als onderdeel van deze stap wordt een hoofddomeinnaam toegewezen toohello ILB as-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf335-116">Eenmaal Hallo die ILB as-omgeving is gemaakt, een SSL-certificaat is geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="cf335-117">Hallo is geüploade SSL-certificaat expliciet toegewezen toohello ILB as-omgeving als de 'standaard' SSL-certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-118">Dit SSL-certificaat wordt gebruikt voor SSL-verkeer tooapps op Hallo ILB as-omgeving wanneer Hallo apps worden aangepakt met behulp van Hallo algemene hoofdmap domein toegewezen toohello as-omgeving (bijvoorbeeld https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="cf335-119">Hallo Base ILB as-omgeving maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="cf335-120">Een voorbeeld van Azure Resource Manager-sjabloon en de bijbehorende parameterbestand zijn beschikbaar op GitHub [hier][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-121">De meeste van Hallo-parameters in Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand algemene toocreating evenals ASEs gebonden tooa openbare VIP beide ASEs ILB zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-122">Hallo lijst hieronder aanroepen van speciale Opmerking uitvoerparameters, of die zijn uniek, bij het maken van een as ILB-omgeving:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf335-123">*interalLoadBalancingMode*: ingesteld In de meeste gevallen deze too3, wat betekent zowel HTTPS-verkeer op poort 80/443 dat, en Hallo controlegegevens/channel-poorten geluisterd tooby Hallo FTP-service op Hallo as-omgeving, wordt gebonden tooan ILB toegewezen virtueel netwerk interne adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-124">Als deze eigenschap instelt in plaats daarvan too2, vervolgens alleen Hallo FTP-service gekoppeld poorten (zowel besturings- als kanalen) wordt gebonden wordt tooan ILB adres, terwijl Hallo HTTP/HTTPS-verkeer op Hallo openbare VIP blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf335-125">*dnsSuffix*: deze parameter bepaalt Hallo standaard hoofddomein dat wordt toegewezen toohello as-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-126">In de openbare variatie op Hallo van Azure App Service, Hallo standaard hoofddomein voor alle web-apps is *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-127">Maar omdat een ILB-as-omgeving van de klant van de interne tooa virtueel netwerk, niet dat u zin toouse Hallo openbare van de service standaard hoofddomein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-128">Een as ILB-omgeving moet in plaats daarvan een standaard-hoofddomein die zinvol voor gebruik binnen een bedrijf intern virtueel netwerk hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-129">Bijvoorbeeld, een hypothetische Contoso Corporation gebruiken een hoofddomein standaard van *interne contoso.com* voor apps die bedoeld tooonly zijn worden omgezet en toegankelijk is in het virtuele netwerk van Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="cf335-130">*ipSslAddressCount*: deze parameter wordt automatisch opgehaald tooa waarde van 0 in Hallo *azuredeploy.json* bestand omdat ILB ASEs slechts één ILB-adres hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-131">Er zijn geen expliciete SSL IP-adressen voor een as ILB-omgeving, en daarom Hallo SSL IP-adresgroep voor een as ILB-omgeving moet worden ingesteld toozero, anders een inrichting fout zal optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf335-132">Eenmaal Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand voor een ILB as-omgeving, Hallo ILB as-omgeving kunnen vervolgens worden gemaakt met de volgende Powershell-codefragment Hallo is ingevuld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-133">Hallo bestand paden toomatch waar hello Azure Resource Manager-sjabloonbestanden op uw computer bevinden zich wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-134">Onthoud toosupply ook uw eigen waarden voor de naam van hello Azure Resource Manager-implementatie en de naam van resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="cf335-135">Sjabloon is ingediend duurt het enkele uren Hallo ILB as-omgeving toobe gemaakt na hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-136">Zodra het Hallo maken is voltooid, wordt Hallo ILB as-omgeving in Hallo lijst met App Service-omgevingen voor Hallo-abonnement dat Hallo implementatie geactiveerd Hallo Portal UX weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="cf335-137">Uploaden en configureren van SSL-certificaat 'Default' Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="cf335-138">Eenmaal Hallo die ILB as-omgeving wordt gemaakt, een SSL-certificaat moet worden gekoppeld aan Hallo as-omgeving als Hallo 'standaard' SSL-certificaat gebruiken voor het tot stand brengen van tooapps voor SSL-verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-139">Hallo hypothetische Contoso Corporation bijvoorbeeld voortzet als Hallo as-omgeving van standaard DNS-achtervoegsel is *interne contoso.com*, klikt u vervolgens een verbinding te*https://some-random-app.internal-contoso.com*vereist een SSL-certificaat is geldig voor **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf335-140">Er zijn tal van manieren tooobtain een geldig SSL-certificaat waaronder interne CA's, het aanschaffen van een certificaat van een externe verlener en met behulp van een zelfondertekend certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-141">Ongeacht Hallo bron van het SSL-certificaat hello moeten hello volgende kenmerken van het certificaat toobe correct is geconfigureerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf335-142">*Onderwerp*: dit kenmerk te moet worden ingesteld **.your-hoofdmap-domain-here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="cf335-143">*Alternatieve onderwerpnaam*: dit kenmerk moet bevatten beide **.your-hoofdmap-domain-here.com*, en **.scm.your-hoofdmap-domain-here.com*.  Hallo reden voor het tweede Hallo-vermelding is die SSL-verbindingen toohello SCM/Kudu site die is gekoppeld aan elke app worden gemaakt met behulp van een adres van het formulier Hallo *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-144">Met een geldig SSL-certificaat in de hand, worden twee aanvullende voorbereidende stappen uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-145">Hallo SSL-certificaat moet toobe geconverteerd en opgeslagen als een .pfx-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-146">Houd er rekening mee dat Hallo pfx-bestand moet alle tussenliggende tooinclude en basiscertificaten en moet ook toobe met een wachtwoord beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-147">Hallo resulterende pfx-bestand moet toobe geconverteerd naar een base64-tekenreeks omdat Hallo SSL-certificaat worden geüpload met een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-148">Aangezien Azure Resource Manager-sjablonen tekstbestanden zijn, moet Hallo pfx-bestand toobe geconverteerd naar een base64-tekenreeks, zodat deze opgenomen als een parameter van het Hallo-sjabloon worden kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-149">Hallo Powershell onderstaande codefragment toont een voorbeeld van een zelfondertekend certificaat genereren, Hallo certificaat exporteren als een .pfx-bestand Hallo pfx-bestand converteren naar een base64-gecodeerde tekenreeks en vervolgens opslaan Hallo base64 gecodeerde tekenreeks tooa afzonderlijk bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-150">Hallo Powershell-code voor base64-codering gebaseerd op Hallo is [Powershell-Scripts Blog][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="cf335-151">Zodra de Hallo SSL-certificaat heeft gegenereerd en geconverteerde tooa met base64 gecodeerde tekenreeks, hello Azure Resource Manager-sjabloon van het voorbeeld op GitHub voor [Hallo standaard SSL-certificaat configureren] [ configuringDefaultSSLCertificate] kan worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-152">Hallo-parameters in Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand worden hieronder weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf335-153">*appServiceEnvironmentName*: naam Hallo Hallo ILB as-omgeving wordt geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf335-154">*existingAseLocation*: string met tekst hello Azure-regio waar hello ILB as-omgeving is geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-155">Bijvoorbeeld: 'Zuid-centraal VS'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="cf335-156">*pfxBlobString*: Hallo based64 gecodeerd tekenreeksweergave van Hallo pfx-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-157">Met behulp van Hallo codefragment eerder weergegeven, zou u tekenreeks in 'exportedcert.pfx.b64' Hallo kopiëren en plakken in als waarde Hallo Hallo *pfxBlobString* kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf335-158">*wachtwoord*: Hallo serverwachtwoord toosecure Hallo pfx-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf335-159">*certificateThumbprint*: Hallo vingerafdruk van het certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-160">Als u deze waarde wordt opgehaald uit Powershell (bijvoorbeeld *$certificate. Vingerafdruk* van Hallo eerdere codefragment), kunt u Hallo-waarde als-is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-161">Als u Hallo-waarde van Hallo Windows certificaat dialoogvenster kopieert, moet u echter toostrip uit Hallo overbodige spaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-162">Hallo *certificateThumbprint* moet als volgt uitzien: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="cf335-163">*Certificaatnaam*: een beschrijvende tekenreeks-id van uw eigen keuze tooidentity Hallo certificaat gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-164">Hallo-naam wordt gebruikt als onderdeel van Hallo unieke Azure Resource Manager-id voor Hallo *Microsoft.Web/certificates* entiteit geeft Hallo SSL-certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-165">de naam van de Hallo **moet** eindigen met het volgende achtervoegsel Hallo: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-166">Dit achtervoegsel wordt gebruikt door Hallo-portal, zoals een indicator die Hallo certificaat wordt gebruikt voor het beveiligen van een as ingeschakeld met een ILB-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-167">Een afgekorte voorbeeld van *azuredeploy.parameters.json* worden hieronder weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="cf335-168">Eenmaal Hallo *azuredeploy.parameters.json* bestand is ingevuld, Hallo standaard SSL-certificaat kan worden geconfigureerd met behulp van de volgende Powershell-codefragment Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-169">Hallo bestand paden toomatch waar hello Azure Resource Manager-sjabloonbestanden op uw computer bevinden zich wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-170">Onthoud toosupply ook uw eigen waarden voor de naam van hello Azure Resource Manager-implementatie en de naam van resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="cf335-171">Sjabloon is ingediend dat het duurt ongeveer 40 minuten minuten per as-omgeving front-tooapply Hallo wijziging na hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-172">Bijvoorbeeld, met een standaard duurt grootte as-omgeving met behulp van twee front-ends Hallo sjabloon om één uur en twintig minuten toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-173">Tijdens het Hallo-sjabloon wordt uitgevoerd worden Hallo as-omgeving kunnen tooscaled niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf335-174">Zodra het Hallo-sjabloon is voltooid, apps op Hallo ILB as-omgeving kunnen worden geopend via HTTPS en Hallo verbindingen worden beveiligd met behulp van Hallo standaard SSL-certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-175">Hallo standaard SSL-certificaat wordt gebruikt wanneer de apps op Hallo ILB as-omgeving met een combinatie van naam van de toepassing hello plus Hallo standaard hostnaam worden aangepakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="cf335-176">Bijvoorbeeld *https://mycustomapp.internal-contoso.com* Hallo standaard SSL-certificaat voor zou gebruiken **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-177">Echter, net als bij apps die worden uitgevoerd op Hallo openbare multitenant-service, ontwikkelaars kunnen ook aangepaste hostnamen voor afzonderlijke apps configureren, en configureer vervolgens unieke SNI-SSL-certificaatbindingen voor afzonderlijke apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="cf335-178">Aan de slag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="cf335-179">tooget de slag met App Service-omgevingen, Zie [inleiding tooApp Service-omgeving](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="cf335-180">Alle artikelen en hoe-aan de voor App Service-omgevingen beschikbaar in Hallo zijn [Leesmij-bestand voor Toepassingsserviceomgevingen](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf335-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

