---
title: aaaNetwork configuratie-informatie voor het werken met Express Route
description: Gegevens in de netwerkconfiguratie voor het uitvoeren van App Service-omgevingen in een virtuele netwerken verbonden tooan ExpressRoute-Circuit.
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 34b49178-2595-4d32-9b41-110c96dde6bf
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2016
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 85bbc45cfed619485957ee2a898aa0a7604173cb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="network-configuration-details-for-app-service-environments-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="25fca-103">Netwerkconfiguratiedetails voor App Service-omgevingen met ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-103">Network Configuration Details for App Service Environments with ExpressRoute</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="25fca-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="25fca-105">Klanten kunnen verbinding maken met een [Azure ExpressRoute] [ ExpressRoute] circuit tootheir virtuele netwerkinfrastructuur, waardoor hun lokale netwerk tooAzure uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-105">Customers can connect an [Azure ExpressRoute][ExpressRoute] circuit tootheir virtual network infrastructure, thus extending their on-premises network tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-106">Een App Service-omgeving kunnen worden gemaakt in een subnet van deze [virtueel netwerk] [ virtualnetwork] infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-106">An App Service Environment can  be created in a subnet of this [virtual network][virtualnetwork] infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-107">Apps die worden uitgevoerd op Hallo App Service-omgeving kunnen vervolgens alleen via Hallo ExpressRoute-verbinding tot stand brengen beveiligde verbindingen tooback-end-resources die toegankelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-107">Apps running on hello App Service Environment can then establish secure connections tooback-end resources accessible only over hello ExpressRoute connection.</span></span>  

<span data-ttu-id="25fca-108">Een App Service-omgeving kunnen worden gemaakt in **beide** een virtueel netwerk van Azure Resource Manager, **of** classic deployment model virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-108">An App Service Environment can be created in **either** an Azure Resource Manager virtual network, **or** a classic deployment model virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-109">Met een recente wijziging in juni 2016, worden ASEs nu ook geïmplementeerd in virtuele netwerken die gebruikmaken van openbare-adresbereiken of RFC1918 adresruimten (dat wil zeggen particuliere adressen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-109">With a recent change made in June 2016, ASEs can also now be deployed into virtual networks that use either public address ranges, or RFC1918 address spaces (i.e. private addresses).</span></span> 

[!INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)]

## <a name="required-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="25fca-110">Vereiste netwerkverbinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-110">Required Network Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="25fca-111">Er zijn verbindingsproblemen netwerkvereisten voor App Service-omgevingen die niet in eerste instantie kan worden voldaan in een virtueel netwerk verbonden tooan ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-111">There are network connectivity requirements for App Service Environments that may not be initially met in a virtual network connected tooan ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-112">App Service-omgevingen vereisen meer van de volgende Hallo in volgorde toofunction correct:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-112">App Service Environments require all of hello following in order toofunction properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="25fca-113">Uitgaande connectiviteit tooAzure opslag netwerkeindpunten wereldwijd op beide poorten 80 en 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-113">Outbound network connectivity tooAzure Storage endpoints worldwide on both ports 80 and 443.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-114">Dit omvat eindpunten zich in Hallo dezelfde regio bevinden als Hallo App Service-omgeving, evenals de storage-eindpunten zich in **andere** Azure-regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-114">This includes endpoints located in hello same region as hello App Service Environment, as well as storage endpoints located in **other** Azure regions.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-115">Azure Storage-eindpunten omgezet onder de volgende DNS-domeinen Hallo: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* en *file.core.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-115">Azure Storage endpoints resolve under hello following DNS domains: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* and *file.core.windows.net*.</span></span>  
* <span data-ttu-id="25fca-116">Uitgaande network connectivity toohello bestanden van de Azure-service op poort 445.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-116">Outbound network connectivity toohello Azure Files service on port 445.</span></span>
* <span data-ttu-id="25fca-117">Uitgaande connectiviteit tooSql DB netwerkeindpunten zich bevinden in Hallo dezelfde regio als Hallo App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-117">Outbound network connectivity tooSql DB endpoints located in hello same region as hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-118">Eindpunten van de SQL-database los onder Hallo domein te volgen: *database.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-118">Sql DB endpoints resolve under hello following domain:  *database.windows.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-119">Hiervoor moet toegang tooports 1433, 11000 11999 en 14000 14999 openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-119">This requires opening access tooports 1433, 11000-11999 and 14000-14999.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-120">Zie voor meer informatie [in dit artikel over het gebruik van Sql Database V12-poort van](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-120">For more details see [this article on Sql Database V12 port usage](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="25fca-121">Uitgaande connectiviteit toohello Azure management vlak netwerkeindpunten (ASM- en ARM-eindpunten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-121">Outbound network connectivity toohello Azure management plane endpoints (both ASM and ARM endpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-122">Dit omvat uitgaande verbinding tooboth *management.core.windows.net* en *management.azure.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-122">This includes outbound connectivity tooboth *management.core.windows.net* and *management.azure.com*.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25fca-123">Uitgaande netwerkverbinding te*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* en *crl.microsoft.com*.  Dit is nodig toosupport SSL-functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-123">Outbound network connectivity too*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* and *crl.microsoft.com*.  This is needed toosupport SSL functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="25fca-124">Hallo DNS-configuratie voor het virtuele netwerk Hallo moet geschikt is voor het oplossen van alle Hallo eindpunten en domeinen die zijn vermeld in Hallo eerdere punten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-124">hello DNS configuration for hello virtual network must be capable of resolving all of hello endpoints and domains mentioned in hello earlier points.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-125">Als deze eindpunten kunnen niet worden omgezet, mislukken pogingen tot het maken van App Service-omgeving en bestaande App Service-omgevingen worden gemarkeerd als beschadigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-125">If these endpoints cannot be resolved, App Service Environment creation attempts will fail, and existing App Service Environments will be marked as unhealthy.</span></span>
* <span data-ttu-id="25fca-126">Uitgaand verkeer op poort 53 is vereist voor communicatie met de DNS-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-126">Outbound access on port 53 is required for communication with DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="25fca-127">Als u een aangepaste DNS-server bestaat op Hallo van andere einde van een VPN-gateway, Hallo DNS-server moet bereikbaar zijn vanaf Hallo subnet met Hallo App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-127">If a custom DNS server exists on hello other end of a VPN gateway, hello DNS server must be reachable from hello subnet containing hello App Service Environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25fca-128">Hallo uitgaande netwerkpad kan niet worden getransporteerd via interne zakelijke proxy's, die niet force tunneled tooon-premises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-128">hello outbound network path cannot travel through internal corporate proxies, nor can it be force tunneled tooon-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-129">Dit doet, wijzigingen Hallo effectieve NAT-adres van uitgaand netwerkverkeer van Hallo App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-129">Doing so changes hello effective NAT address of outbound network traffic from hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-130">Hallo NAT-adres van een App Service-omgeving uitgaand netwerkverkeer wijzigt, worden connectiviteit fouten toomany Hallo-eindpunten die hierboven worden genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-130">Changing hello NAT address of an App Service Environment's outbound network traffic will cause connectivity failures toomany of hello endpoints listed above.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-131">Dit leidt tot mislukte pogingen voor App Service-omgeving maken, evenals eerder orde App Service-omgevingen worden gemarkeerd als beschadigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-131">This results in failed App Service Environment creation attempts, as well as previously healthy App Service Environments being marked as unhealthy.</span></span>  
* <span data-ttu-id="25fca-132">Binnenkomende netwerk toegang toorequired poorten voor App Service-omgevingen moet worden toegestaan, zoals beschreven in dit [artikel][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-132">Inbound network access toorequired ports for App Service Environments must be allowed as described in this [article][requiredports].</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-133">Hallo DNS-vereisten kan worden voldaan door te zorgen voor een geldig DNS-infrastructuur is geconfigureerd en onderhouden voor Hallo virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-133">hello DNS requirements can be met by ensuring a valid DNS infrastructure is configured and maintained for hello virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-134">Als voor een Hallo reden worden DNS-configuratie is gewijzigd nadat een App-serviceomgeving is gemaakt, kunnen ontwikkelaars een App Service-omgeving toopick Hallo nieuwe DNS-configuratie van afdwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-134">If for any reason hello DNS configuration is changed after an App Service Environment has been created, developers can force an App Service Environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-135">Activering van rolling omgeving opgestart met behulp van Hallo pictogram "Restart" hello boven aan het Hallo-App Service-omgeving management blade in Hallo [Azure-portal] [ NewPortal] zullen Hallo omgeving toopick Hallo nieuwe DNS-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-135">Triggering a rolling environment reboot using hello "Restart" icon located at hello top of hello App Service Environment management blade in hello [Azure portal][NewPortal] will cause hello environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-136">Hallo inkomende netwerkvereisten voor toegang kunnen worden voldaan door het configureren van een [netwerkbeveiligingsgroep] [ NetworkSecurityGroups] op Hallo App Service-omgeving van subnet tooallow Hallo vereist toegang zoals is beschreven in deze [artikel][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-136">hello inbound network access requirements can be met by configuring a [network security group][NetworkSecurityGroups] on hello App Service Environment's subnet tooallow hello required access as described in this [article][requiredports].</span></span>

## <a name="enabling-outbound-network-connectivity-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="25fca-137">Uitgaande netwerkverbinding inschakelen voor een App Service-omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-137">Enabling Outbound Network Connectivity for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="25fca-138">Een nieuwe ExpressRoute-circuit kondigt standaard een standaardroute waarmee uitgaande internetverbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-138">By default, a newly created ExpressRoute circuit advertises a default route that allows outbound Internet connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-139">Met deze configuratie een App Service-omgeving worden kunnen tooconnect tooother Azure-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-139">With this configuration an App Service Environment will be able tooconnect tooother Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-140">Maar een algemene configuratie van de klant toodefine is hun eigen standaardroute (0.0.0.0/0), waardoor uitgaande Internet tooinstead netwerkverkeer lokale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-140">However a common customer configuration is toodefine their own default route (0.0.0.0/0) which forces outbound Internet traffic tooinstead flow on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-141">App Service-omgevingen verbroken dit netwerkverkeer altijd omdat Hallo uitgaand verkeer geblokkeerd on-premises wordt of NAT'd tooan onherkenbare set adressen die niet langer met verschillende Azure-eindpunten werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-141">This traffic flow invariably breaks App Service Environments because hello outbound traffic is either blocked on-premises, or NAT'd tooan unrecognizable set of addresses that no longer work with various Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-142">Hallo-oplossing is toodefine een (of meer) door de gebruiker gedefinieerde routes (udr's) op Hallo subnet met Hallo App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-142">hello solution is toodefine one (or more) user defined routes (UDRs) on hello subnet that contains hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-143">Een UDR definieert subnet-specifieke routes die in plaats van de standaardroute Hallo gehonoreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-143">A UDR defines subnet-specific routes that will be honored instead of hello default route.</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-144">Indien mogelijk, wordt aangeraden toouse Hallo volgende configuratie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-144">If possible, it is recommended toouse hello following configuration:</span></span>

* <span data-ttu-id="25fca-145">Hallo ExpressRoute configuratie kondigt 0.0.0.0/0 en standaard force alle uitgaande verkeer lokale tunnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-145">hello ExpressRoute configuration advertises 0.0.0.0/0 and by default force tunnels all outbound traffic on-premises.</span></span>
* <span data-ttu-id="25fca-146">Hallo UDR toegepast toohello subnet Hallo App Service-omgeving met definieert 0.0.0.0/0 met een volgend hoptype Internet (een voorbeeld hiervan is verder omlaag in dit artikel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-146">hello UDR applied toohello subnet containing hello App Service Environment defines 0.0.0.0/0 with a next hop type of Internet (an example of this is farther down in this article).</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-147">Hallo is gecombineerde effect van deze stappen dat Hallo subnetniveau UDR voorrang boven Hallo ExpressRoute geforceerde tunneling, zodat uitgaande toegang tot Internet vanaf Hallo App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-147">hello combined effect of these steps is that hello subnet level UDR will take precedence over hello ExpressRoute forced tunneling, thus ensuring outbound Internet access from hello App Service Environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="25fca-148">Hallo routes die zijn gedefinieerd in een UDR **moet** worden specifiek genoeg te hebben voorrang boven alle routes die worden geadverteerd door Hallo ExpressRoute-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-148">hello routes defined in a UDR **must** be specific enough too take precedence over any routes advertised by hello ExpressRoute configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-149">Hallo onderstaand voorbeeld Hallo brede 0.0.0.0/0-adresbereik gebruikt en als zodanig kan mogelijk worden per ongeluk genegeerd door route-advertisements met behulp van specifieke adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-149">hello example below uses hello broad 0.0.0.0/0 address range, and as such can potentially be accidentally overridden by route advertisements using more specific address ranges.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="25fca-150">App Service-omgevingen worden niet ondersteund met ExpressRoute-configuraties die **cross adverteert routes van Hallo pad toohello persoonlijke peering pad voor openbare peering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-150">App Service Environments are not supported with ExpressRoute configurations that **cross-advertise routes from hello public peering path toohello private peering path**.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-151">ExpressRoute-configuraties waarvoor openbare peering is geconfigureerd, ontvangen route-advertisements van Microsoft voor een groot aantal Microsoft Azure-IP-adresbereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-151">ExpressRoute configurations that have public peering configured, will receive route advertisements from Microsoft for a large set of Microsoft Azure IP address ranges.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-152">Als deze adresbereiken cross aangekondigd op Hallo-pad voor persoonlijke peering, is Hallo eindresultaat dat alle uitgaande pakketten van Hallo App Service-omgeving van subnet wordt van de klant force tunneled tooa on-premises netwerkinfrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-152">If these address ranges are cross-advertised on hello private peering path, hello end result is that all outbound network packets from hello App Service Environment's subnet will be force-tunneled tooa customer's on-premises network infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-153">Deze stroom netwerk wordt momenteel niet ondersteund met App Service-omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-153">This network flow is currently not supported with App Service Environments.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-154">Een oplossing toothis probleem is toostop cross-adverteert routes van Hallo pad toohello persoonlijke peering pad voor openbare peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-154">One solution toothis problem is toostop cross-advertising routes from hello public peering path toohello private peering path.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="25fca-155">Achtergrondinformatie over de gebruiker gedefinieerde routes zijn beschikbaar in deze [overzicht][UDROverview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-155">Background information on user defined routes is available in this [overview][UDROverview].</span></span>  

<span data-ttu-id="25fca-156">Meer informatie over het maken en configureren van de gebruiker gedefinieerde routes zijn beschikbaar in deze [hoe tooGuide][UDRHowTo].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-156">Details on creating and configuring user defined routes is available in this [How tooGuide][UDRHowTo].</span></span>

## <a name="example-udr-configuration-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="25fca-157">Voorbeeld UDR configuratie voor een App Service-omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-157">Example UDR Configuration for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="25fca-158">**Vereisten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-158">**Pre-requisites**</span></span>

1. <span data-ttu-id="25fca-159">Azure Powershell installeren vanaf Hallo [pagina Azure Downloads] [ AzureDownloads] (met de datum juni 2015 of hoger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-159">Install Azure Powershell from hello [Azure Downloads page][AzureDownloads] (dated June 2015 or later).</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-160">Onder "Opdrachtregelprogramma's" is er een koppeling 'Install' onder 'Windows Powershell' waarop de meest recente Powershell-cmdlets hello wordt geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-160">Under "Command-line tools" there is an "Install" link under "Windows Powershell" that will install hello latest Powershell cmdlets.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25fca-161">Het is raadzaam een uniek subnet wordt gemaakt voor exclusief gebruik door een App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-161">It is recommended that a unique subnet is created for exclusive use by an App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-162">Dit zorgt ervoor dat subnet Hallo udr's toegepast toohello uitgaand verkeer voor Hallo App Service-omgeving kan alleen worden geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-162">This ensures that hello UDRs applied toohello subnet will only open outbound traffic for hello App Service Environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25fca-163">**Belangrijke**: implementeer geen App Service-omgeving tot Hallo **nadat** Hallo configuratie stappen worden gevolgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-163">**Important**:  do not deploy hello App Service Environment until **after** hello following configuration steps are followed.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-164">Dit zorgt ervoor dat de uitgaande netwerkverbinding beschikbaar is voordat u probeert een App-serviceomgeving toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-164">This ensures that outbound network connectivity is available before attempting toodeploy an App Service Environment.</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-165">**Stap 1: Een benoemde routetabel maken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-165">**Step 1:  Create a named route table**</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-166">Hallo volgende fragment een routetabel maken 'DirectInternetRouteTable' aangeroepen in Hallo West ons Azure-regio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-166">hello following snippet creates a route table called "DirectInternetRouteTable" in hello West US Azure region:</span></span>

    New-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' -Location uswest

<span data-ttu-id="25fca-167">**Stap 2: Een of meer routes maakt in de routetabel Hallo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-167">**Step 2:  Create one or more routes in hello route table**</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-168">U moet tooadd een of meer routes toohello routetabel in volgorde tooenable uitgaande toegang tot Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-168">You will need tooadd one or more routes toohello route table in order tooenable outbound Internet access.</span></span>  

<span data-ttu-id="25fca-169">Hallo aanbevolen benadering voor het configureren van uitgaande toegang toohello die Internet toodefine een route voor 0.0.0.0/0 zoals hieronder weergegeven is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-169">hello recommended approach for configuring outbound access toohello Internet is toodefine a route for 0.0.0.0/0 as shown below.</span></span>

    Get-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' | Set-AzureRoute -RouteName 'Direct Internet Range 0' -AddressPrefix 0.0.0.0/0 -NextHopType Internet

<span data-ttu-id="25fca-170">Denk eraan dat 0.0.0.0/0 is een brede adresbereik en als zodanig wordt overschreven door meer specifieke adresbereiken die zijn aangekondigd door Hallo ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-170">Remember that 0.0.0.0/0 is a broad address range, and as such will be overridden by more specific address ranges advertised by hello ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-171">toore-Hallo herhalen eerdere aanbeveling, een UDR met een 0.0.0.0/0 route moet worden gebruikt in combinatie met een configuratie voor ExressRoute die alleen ook 0.0.0.0/0 kondigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-171">toore-iterate hello earlier recommendation, a UDR with a 0.0.0.0/0 route should be used in conjunction with an ExressRoute configuration that only advertises 0.0.0.0/0 as well.</span></span> 

<span data-ttu-id="25fca-172">Als alternatief kunt kunt u een uitgebreide en bijgewerkte lijst met CIDR-bereiken in gebruik door Azure downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-172">As an alternative, you can download a comprehensive and updated list of CIDR ranges in use by Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-173">Hallo Xml-bestand met alle hello Azure IP-adresbereiken is beschikbaar via Hallo [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-173">hello Xml file containing all of hello Azure IP address ranges is available from hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span></span>  

<span data-ttu-id="25fca-174">Let echter op dat deze bereiken op den duur veranderen, dus waardoor periodieke handmatige updates toohello door de gebruiker gedefinieerde routes tookeep synchroon.  Ook, omdat er een standaard bovenste limiet van 100 routes in een enkel UDR u nodig hebt te 'overzicht' hello Azure IP-adres toofit binnen Hallo 100 route limiet bereiken, houd in gedachten dat UDR gedefinieerde routes moeten toobe specifieker Hallo routes die worden geadverteerd door uw ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-174">Note though that these ranges change over time, thus necessitating periodic manual updates toohello user defined routes tookeep in sync.  Also, since there is a default upper limit of 100 routes in a single UDR, you will need too"summarize" hello Azure IP address ranges toofit within hello 100 route limit, keeping in mind that UDR defined routes need toobe more specific than hello routes advertised by your ExpressRoute.</span></span>  

<span data-ttu-id="25fca-175">**Stap 3: Hallo route tabel toohello subnet met Hallo App Service-omgeving koppelen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-175">**Step 3:  Associate hello route table toohello subnet containing hello App Service Environment**</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-176">de laatste configuratiestap Hallo is tooassociate Hallo route tabel toohello subnet waar Hallo App Service-omgeving wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-176">hello last  configuration step is tooassociate hello route table toohello subnet where hello App Service Environment will be deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-177">Hallo koppelt volgende opdracht Hallo 'DirectInternetRouteTable' toohello 'ASESubnet' waarin u uiteindelijk een App Service-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-177">hello following command associates hello "DirectInternetRouteTable" toohello "ASESubnet" that will eventually contain an App Service Environment.</span></span>

    Set-AzureSubnetRouteTable -VirtualNetworkName 'YourVirtualNetworkNameHere' -SubnetName 'ASESubnet' -RouteTableName 'DirectInternetRouteTable'


<span data-ttu-id="25fca-178">**Stap 4: Laatste stappen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-178">**Step 4:  Final Steps**</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-179">Zodra de routetabel Hallo is gebonden toohello subnet, wordt aanbevolen toofirst test en bevestigen Hallo bedoeld effect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-179">Once hello route table is bound toohello subnet, it is recommended toofirst test and confirm hello intended effect.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-180">Bijvoorbeeld: een virtuele machine implementeren in Hallo subnet en Bevestig dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-180">For example, deploy a virtual machine into hello subnet and confirm that:</span></span>

* <span data-ttu-id="25fca-181">Uitgaand verkeer tooboth Azure en niet-Azure-eindpunten vermeld eerder in dit artikel is **niet** stromende omlaag Hallo ExpressRoute-circuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-181">Outbound traffic tooboth Azure and non-Azure endpoints mentioned earlier in this article is **not** flowing down hello ExpressRoute circuit.</span></span>  <span data-ttu-id="25fca-182">Het is zeer belangrijk tooverify dit gedrag, aangezien als uitgaand verkeer van Hallo subnet is nog steeds gedwongen via een tunnel on-premises kunt maken van App Service-omgeving wordt altijd mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-182">It is very important tooverify this behavior, since if outbound traffic from hello subnet is still being forced tunneled on-premises, App Service Environment creation will always fail.</span></span> 
* <span data-ttu-id="25fca-183">DNS-zoekacties voor Hallo eindpunten eerder zijn alle correct kan omzetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-183">DNS lookups for hello endpoints mentioned earlier are all resolving properly.</span></span> 

<span data-ttu-id="25fca-184">Zodra Hallo bovenstaande stappen zijn bevestigd, moet u toodelete Hallo virtuele machine omdat Hallo-subnet moet toobe 'leeg' op Hallo tijd Hallo die App Service-omgeving wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-184">Once hello above steps are confirmed, you will need toodelete hello virtual machine because hello subnet needs toobe "empty" at hello time hello App Service Environment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-185">Ga vervolgens verder met het maken van een App-serviceomgeving!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-185">Then proceed with creating an App Service Environment!</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="25fca-186">Aan de slag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-186">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="25fca-187">Alle artikelen en hoe-aan de voor App Service-omgevingen beschikbaar in Hallo zijn [Leesmij-bestand voor Toepassingsserviceomgevingen](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-187">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-188">tooget de slag met App Service-omgevingen, Zie [inleiding tooApp Service-omgeving][IntroToAppServiceEnvironment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-188">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment][IntroToAppServiceEnvironment]</span></span>

<span data-ttu-id="25fca-189">Zie voor meer informatie over hello Azure App Service-platform, [Azure App Service][AzureAppService].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25fca-189">For more information about hello Azure App Service platform, see [Azure App Service][AzureAppService].</span></span>

<!-- LINKS -->
[virtualnetwork]: http://azure.microsoft.com/services/virtual-network/
[ExpressRoute]: http://azure.microsoft.com/services/expressroute/
[requiredports]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-control-inbound-traffic/
[NetworkSecurityGroups]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[UDROverview]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-overview/
[UDRHowTo]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-how-to/
[HowToCreateAnAppServiceEnvironment]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/
[AzureDownloads]: http://azure.microsoft.com/en-us/downloads/ 
[DownloadCenterAddressRanges]: http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653  
[NetworkSecurityGroups]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[AzureAppService]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/
[IntroToAppServiceEnvironment]:  http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-intro/
[NewPortal]:  https://portal.azure.com


<!-- IMAGES -->
