---
title: aaaBest procedures voor Azure App Service
description: Informatie over aanbevolen procedures en probleemoplossing voor Azure App Service.
services: app-service
documentationcenter: 
author: dariagrigoriu
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: f3359464-fa44-4f4a-9ea6-7821060e8d0d
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/30/2016
ms.author: dariagrigoriu
ms.openlocfilehash: a1d3127f5a746aa43f7b56b45f17c45df9087bee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="c1496-103">Aanbevolen procedures voor Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-103">Best Practices for Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="c1496-104">In dit artikel bevat een overzicht van aanbevolen procedures voor het gebruik van [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-104">This article summarizes best practices for using [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> 

## <span data-ttu-id="c1496-105"><a name="colocation"></a>Plaatsing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-105"><a name="colocation"></a>Colocation</span></span>
<span data-ttu-id="c1496-106">Wanneer Azure-resources voor het samenstellen van een oplossing zoals een web-app en een database bevinden zich in verschillende regio's Hallo effecten kunt Hallo volgende zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-106">When Azure resources composing a solution such as a web app and a database are located in different regions hello effects can include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1496-107">Wachttijd in de communicatie tussen bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-107">Increased latency in communication between resources</span></span>
* <span data-ttu-id="c1496-108">Financieel kosten voor uitgaande gegevens overbrengen regio-overschrijdende zoals aangegeven op Hallo [Azure pagina met prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-108">Monetary charges for outbound data transfer cross-region as noted on hello [Azure pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span></span>

<span data-ttu-id="c1496-109">Collocatie in Hallo dezelfde regio wordt aanbevolen voor Azure-resources voor het samenstellen van een oplossing zoals een web-app en een database of opslaggroep-account gebruikt toohold inhoud of gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-109">Colocation in hello same region is best for Azure resources composing a solution such as a web app and a database or storage account used toohold content or data.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-110">Wanneer Hallo maken van resources moet u controleren of dat ze zich in dezelfde Azure-regio tenzij u specifieke zakelijke hebt of reden voor deze niet toobe ontwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-110">When creating resources you should make sure they are in hello same Azure region unless you have specific business or design reason for them not toobe.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-111">U kunt een App Service-app toohello verplaatsen dezelfde regio bevinden als uw database dankzij het gebruik van Hallo [App Service-functie voor het klonen](app-service-web-app-cloning-portal.md) momenteel beschikbaar voor Premium-App Service-Plan apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-111">You can move an App Service app toohello same region as your database by leveraging hello [App Service cloning feature](app-service-web-app-cloning-portal.md) currently available for Premium App Service Plan apps.</span></span>   

## <span data-ttu-id="c1496-112"><a name="memoryresources"></a>Wanneer de meer geheugen hebben dan verwacht voor het gebruiken van apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-112"><a name="memoryresources"></a>When apps consume more memory than expected</span></span>
<span data-ttu-id="c1496-113">Wanneer u een app verbruikt meer geheugen hebben dan verwacht, omdat aangegeven via bewaking of serviceaanbevelingen rekening houden met Hallo merkt [functie-App Service automatisch herstel](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-113">When you notice an app consumes more memory than expected as indicated via monitoring or service recommendations consider hello [App Service Auto-Healing feature](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span></span> <span data-ttu-id="c1496-114">Een van de opties voor Hallo automatisch herstel functie Hallo duurt aangepaste acties op basis van een drempelwaarde voor geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-114">One of hello options for hello Auto-Healing feature is taking custom actions based on a memory threshold.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-115">Acties omvatten Hallo spectrum van e-mailmeldingen tooinvestigation via memory dump tooon plaatse risicobeperking door Hallo werkproces wordt gerecycled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-115">Actions span hello spectrum from email notifications tooinvestigation via memory dump tooon-the-spot mitigation by recycling hello worker process.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-116">Automatisch herstel kan worden geconfigureerd via web.config en via een beschrijvende gebruikersinterface zoals beschreven op in dit blogbericht voor Hallo [Appuitbreiding Service ondersteuning Site](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-116">Auto-healing can be configured via web.config and via a friendly user interface as described at in this blog post for hello [App Service Support Site Extension](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span></span>   

## <span data-ttu-id="c1496-117"><a name="CPUresources"></a>Wanneer de meer CPU dan verwacht voor het gebruiken van apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-117"><a name="CPUresources"></a>When apps consume more CPU than expected</span></span>
<span data-ttu-id="c1496-118">Wanneer er dat een app verbruikt meer CPU dan verwacht of optreedt herhaald CPU, pieken aangegeven via bewaking of serviceaanbevelingen rekening houden met omhoog schalen of uitbreiden Hallo App Service-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-118">When you notice an app consumes more CPU than expected or experiences repeated CPU spikes as indicated via monitoring or service recommendations consider scaling up or scaling out hello App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-119">Als uw toepassing statefull, is omhoog schalen Hallo enige optie, terwijl als de toepassing is staatloze, scaling out u meer flexibiliteit en hogere schaal potentieel krijgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-119">If your application is statefull, scaling up is hello only option, while if your application is stateless, scaling out will give you more flexibility and higher scale potential.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1496-120">Voor meer informatie over 'statefull' vs 'stateless' toepassingen kunt Bekijk deze video: [Planning van een toepassing met meerdere lagen schaalbare End-to-End voor Microsoft Azure Web App](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-120">For more information about “statefull” vs “stateless” applications you can watch this video: [Planning a Scalable End-to-End Multi-Tier Application on Microsoft Azure Web App](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span></span> <span data-ttu-id="c1496-121">Lees voor meer informatie over App Service-opties voor schaalbaarheid en automatisch schalen: [schalen van een Web-App in Azure App Service](web-sites-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-121">For more information about App Service scaling and autoscaling options read: [Scale a Web App in Azure App Service](web-sites-scale.md).</span></span>  

## <span data-ttu-id="c1496-122"><a name="socketresources"></a>Wanneer de socket-resources zijn uitgeput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-122"><a name="socketresources"></a>When socket resources are exhausted</span></span>
<span data-ttu-id="c1496-123">Een veelvoorkomende reden voor put uitgaande TCP-verbindingen is Hallo gebruik van clientbibliotheken die niet zijn geïmplementeerd tooreuse TCP-verbindingen of in Hallo geval van een hoger niveau protocol zoals HTTP - keepalive-niet gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-123">A common reason for exhausting outbound TCP connections is hello use of client libraries which are not implemented tooreuse TCP connections, or in hello case of a higher level protocol such as HTTP - Keep-Alive not being leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-124">Controleer het Hallo-documentatie voor elk Hallo-bibliotheken waarnaar wordt verwezen door Hallo apps in uw App Service-Plan tooensure ze zijn geconfigureerd of toegankelijk is in uw code voor efficiënte hergebruik van uitgaande verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-124">Please review hello documentation for each of hello libraries referenced by hello apps in your App Service Plan tooensure they are configured or accessed in your code for efficient reuse of outbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-125">U volgt tevens Hallo bibliotheek documentatie richtlijnen voor het maken van een juiste en release of opschoning tooavoid verbindingen lekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-125">Also follow hello library documentation guidance for proper creation and release or cleanup tooavoid leaking connections.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-126">Terwijl deze client bibliotheken onderzoeken in mogelijk gevolgen uitgevoerd worden verminderd door toomultiple exemplaren uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-126">While such client libraries investigations are in progress impact may be mitigated by scaling out toomultiple instances.</span></span>  

## <span data-ttu-id="c1496-127"><a name="appbackup"></a>Wanneer uw app back-up begint mislukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-127"><a name="appbackup"></a>When your app backup starts failing</span></span>
<span data-ttu-id="c1496-128">Hallo twee meest voorkomende redenen waarom app back-up mislukt zijn: instellingen van het opslagaccount is ongeldig en ongeldige database-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-128">hello two most common reasons why app backup fails are: invalid storage settings and invalid database configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-129">Deze fouten worden gewoonlijk gebeuren wanneer er wijzigingen toostorage of bronnen van de database of wijzigingen voor het tooaccess deze resources (bijvoorbeeld referenties voor geselecteerde in de back-upinstellingen Hallo Hallo-database bijgewerkt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-129">These failures typically happen when there are changes toostorage or database resources, or changes for how tooaccess these resources (e.g. credentials updated for hello database selected in hello backup settings).</span></span> <span data-ttu-id="c1496-130">Back-ups worden doorgaans volgens een planning wordt uitgevoerd en vereisen toegang toostorage (voor het uitvoeren van back-up bestanden Hallo) en databases (voor het kopiëren en lezen inhoud toobe in Hallo back-up).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-130">Backups typically run on a schedule and require access toostorage (for outputting hello backed up files) and databases (for copying and reading contents toobe included in hello backup).</span></span> <span data-ttu-id="c1496-131">Hallo resultaat tooaccess een van deze resources zijn niet consistent back-upfouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-131">hello result of failing tooaccess either of these resources would be consistent backup failure.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1496-132">Wanneer er back-fouten optreden, Raadpleeg de meest recente resultaten toounderstand welk type van de fout zich heeft voorgedaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-132">When backup failures happen, please review most recent results toounderstand which type of failure is happening.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-133">In geval van toegang Opslagfouten Hallo bekijken en Opslaginstellingen Hallo gebruikt in de back-upconfiguratie Hallo bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-133">In hello case of storage access failures, please review and update hello storage settings used in hello backup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-134">In geval van toegang databasefouten Hallo Bekijk en uw verbindingen tekenreeksen werken als onderdeel van de appinstellingen van de. Ga verder tooupdate uw back-upconfiguratie tooproperly Hallo vereist databases bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-134">In hello case of database access failures, please review and update your connections strings as part of app settings; then proceed tooupdate your backup configuration tooproperly include hello required databases.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-135">Zie voor meer informatie over back-up app Hallo [Back-up van een web-app in Azure App Service](web-sites-backup.md) documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-135">For more information on app backup please see hello [Back up a web app in Azure App Service](web-sites-backup.md) documentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="c1496-136"><a name="nodejs"></a>Wanneer nieuwe Node.js-apps zijn geïmplementeerd tooAzure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-136"><a name="nodejs"></a>When new Node.js apps are deployed tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="c1496-137">Azure App Service-standaardconfiguratie voor Node.js-apps is bedoeld toobest gesorteerde Hallo behoeften van de meest voorkomende apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-137">Azure App Service default configuration for Node.js apps is intended toobest suit hello needs of most common apps.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-138">Als de configuratie voor uw Node.js-app of zou kunnen profiteren van persoonlijke afstemmen tooimprove prestaties optimaliseren Resourcegebruik voor CPU/geheugen/netwerkbronnen, kunt u de aanbevolen procedures en stappen voor probleemoplossing kan bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-138">If configuration for your Node.js app would benefit from personalized tuning tooimprove performance or optimize resource usage for CPU/memory/network resources, you could review our best practices and troubleshooting steps.</span></span> <span data-ttu-id="c1496-139">Deze documentatie wordt beschreven Hallo iisnode instellingen moet u mogelijk tooconfigure voor uw Node.js-app beschrijft Hallo verschillende scenario's of problemen die kan worden aangesloten op uw app en toont hoe tooaddress deze problemen: [aanbevolen procedures en gids voor probleemoplossing voor knooppunt toepassingen in Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1496-139">This documentation article describes hello iisnode settings you may need tooconfigure for your Node.js app, describes hello various scenarios or issues that your app may be facing, and shows how tooaddress these issues: [Best practices and troubleshooting guide for Node applications on Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span></span>   

