---
title: aaaAzure SDK voor .NET 2.6 Release-opmerkingen
description: Azure SDK voor .NET 2.6 Release-opmerkingen
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="90c87-103">Azure SDK voor .NET 2.6 Release-opmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="90c87-104">Dit document bevat Hallo release-opmerkingen voor hello Azure SDK voor .NET 2.6-release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c87-105">U kunt met Azure SDK 2.6 cloud-servicetoepassingen (PaaS) op voorwaarde dat u Hallo doel .NET Framework handmatig op Hallo Cloud Service-rol installeren die gericht is op .NET 4.5.2 of .NET 4.6 ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-106">Zie [.NET installeren op een Cloud Service-functie](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="90c87-107">Service Bus-updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-108">Event Hubs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="90c87-109">Nu kunt gerichte toegangsbeheer bij het verzenden van gebeurtenissen bij het blootstellen van aanvullende publisher eindpunt voor Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="90c87-110">Als u meer stabiliteit en verbetering toegevoegd tooEvent Hubs functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="90c87-111">Ondersteuning van Amqp-protocol toe te voegen via WebSocket voor messaging en Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="90c87-112">HDInsight Tools voor Visual Studio-updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-113">**IntelliSense verbetering**: externe metagegevens suggestie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="90c87-114">HDInsight Tools voor Visual Studio ondersteunt nu ophalen van externe metagegevens wanneer u uw Hive-script bewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-115">U kunt bijvoorbeeld **Selecteer * FROM** en alle Hallo tabelnamen worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-116">Hallo kolomnamen worden ook weergegeven na het opgeven van een tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-117">**HDInsight-emulator ondersteuning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="90c87-118">Nu de HDInsight Tools voor Visual Studio-ondersteuning tooHDInsight emulator verbinding te maken zodat u uw Hive-scripts lokaal ontwikkelen kan zonder eventuele kosten die scripts uitvoeren op uw HDInsight-clusters wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="90c87-119">Voor meer informatie raadpleegt u te[deze handleiding](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-120">**HDInsight Tools voor Visual Studio-ondersteuning voor algemene Hadoop-clusters** (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="90c87-121">HDInsight Tools voor Visual Studio ondersteunen nu algemeen Hadoop-clusters, zodat u kunt HDInsight Tools voor Visual Studio toodo Hallo volgende gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="90c87-122">verbinding maken met tooyour-cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="90c87-123">Hive-query met verbeterde ondersteuning voor IntelliSense/automatisch aanvullen, schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="90c87-124">alle Hallo-taken weergeven in het cluster met een intuïtieve gebruikersinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="90c87-125">Voor meer informatie raadpleegt u te[deze handleiding](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="90c87-126">Updates in-Role Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-127">**In-Role Cache** is bijgewerkte toouse **Microsoft Azure-opslag-SDK** versie 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-128">Hallo tot op heden **In-Role Cache** Azure-opslag-SDK versie 1.7 werd gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="90c87-129">Klanten met behulp van Azure SDK 2.5 of hieronder moet werken tooAzure SDK 2.6 en gaan toohello nieuwe versie van Azure-opslag-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="90c87-130">Deze versie van de Azure Storage tijd is 2011-08-18 geplande toobe 1 augustus 2016 verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-131">Alle migraties van In-Role Cache van Azure SDK 2.5 of onder too2.6 moeten zijn voltooid op dit tijdstip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-132">Zie voor meer informatie over Hallo buiten gebruik stellen van Azure Storage versie 2011-08-18 [verwijderen Update voor de versie van Microsoft Azure Storage Service: extensie too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="90c87-133">Kondigen we Hallo 30 November 2016, buiten gebruik stellen voor Azure Managed Cache Service en Azure In-Role Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-134">Het is raadzaam dat u tooAzure Redis-Cache in voorbereiding op deze buiten gebruik stellen migreert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-135">Zie voor meer informatie over datums en migratie richtlijnen [die Azure Cache aanbieding is geschikt voor mij?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="90c87-136">Hulpprogramma's van Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="90c87-137">Hallo volgende items zijn bijgewerkt in hello Azure SDK 2.6-release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="90c87-138">Azure publishing uitgebreid tooinclude Azure API-Apps. Als het implementatiedoel van een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-139">API-Apps inrichten functionaliteit tooenable gebruikers met API-App maken en inrichten van functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-140">Server Explorer gewijzigd tooreflect nieuwe App Service-knooppunt met mobiele, Web en API apps, gegroepeerd per resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-141">Voeg toe gebaar van de Azure-API-App-Client toevoegen toomost C#-projecten automatisch genereren van Swagger ingeschakeld API Apps die worden uitgevoerd in Azure-abonnement van een gebruiker wordt inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-142">API-Apps tooling en App Service-knooppunten in Server Explorer zijn alleen beschikbaar in Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="90c87-143">Azure Resource Manager-hulpprogramma's zijn bijgewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="90c87-144">Hello Azure resource manager-hulpprogramma's zijn bijgewerkt tooinclude sjablonen voor virtuele Machines, netwerken en opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-145">Hallo JSON bewerken ervaring is bijgewerkte tooinclude een nieuwe overzichtsweergave voor sjablonen en Hallo mogelijkheid tooedit Hallo sjablonen met behulp van de JSON-codefragmenten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-146">Sjablonen die zijn geïmplementeerd vanuit Visual Studio-project Hallo voorzien zodat alle wijzigingen toohello script wordt gebruikt door Visual Studio PowerShell-script gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="90c87-147">Diagnostische gegevens verbeteringen voor Cloudservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="90c87-148">Azure SDK 2.6 brengt terug ondersteuning voor het verzamelen van diagnostische logboeken in hello Azure-rekenemulator en dragen ze toodevelopment opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-149">Diagnostische logboeken (inclusief application trace Logboeken, het Event Tracing voor Windows (ETW)-Logboeken, prestatiemeteritems, infrastructuur logboeken en windows-gebeurtenislogboeken) gegenereerd wanneer Hallo toepassing wordt uitgevoerd in de emulator Hallo kan worden overgedragen toodevelopment opslag tooverify die de logboekregistratie van diagnostische gegevens op uw lokale computer werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="90c87-150">Hallo opslagaccount voor diagnostische gegevens kan nu worden opgegeven in hello (.cscfg) serviceconfiguratiebestand waardoor het gemakkelijker toouse diagnostische gegevens van andere storage-accounts voor verschillende omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-151">Er zijn enkele belangrijke verschillen tussen hoe Hallo verbindingsreeks Azure SDK 2.4 en Azure SDK 2.6 gewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-152">Voor meer informatie over hoe toouse Hallo Diagnostics opslagverbindingsreeks en hoe dit heeft gevolgen voor uw projecten zien [diagnostische gegevens configureren voor Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="90c87-153">Wijzigingen op te splitsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="90c87-154">Azure Resource Manager-hulpprogramma 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-155">Hallo **Cloud implementatieprojecten** projecttype beschikbaar in de Azure SDK 2.5 te heeft gekregen Hallo**Azure-resourcegroep**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-156">**Cloud implementatieprojecten** type projecten in hello Azure SDK 2.5 gemaakt kan worden gebruikt in 2.6 maar Hallo-sjabloon implementeren vanuit Visual Studio zal mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-157">Echter wordt implementeren met Hallo PowerShell-script nog steeds werken zoals eerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="90c87-158">Voor meer informatie over toouse **Cloud implementatieprojecten** in 2.6 Lees dit [boeken](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="90c87-159">Bekende problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="90c87-160">Verzamelen van diagnostische logboeken in Hallo-emulator vereist een 64-bits besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-161">Diagnostische logboeken worden niet verzameld wanneer op een 32-bits besturingssysteem wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-162">Dit heeft geen invloed op een andere functionaliteit van de emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="90c87-163">Azure SDK 2.6 uitgebracht op 4-29-2015 was twee problemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="90c87-164">Universele App kan niet worden geladen in Visual Studio 2015 wanneer Azure SDK 2.6 op Hallo machine is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="90c87-165">Foutopsporing in een Cloud Service-project mislukken in Visual Studio 2013 en Visual Studio 2015, Visual Studio niet meer reageert waarbij loopt vast bij het weergeven van een dialoogvenster met het Hallo-bericht 'Configuring diagnostische gegevens voor de emulator'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="90c87-166">Een update tooAzure SDK 2.6 is uitgebracht op 5-18-2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-167">Hallo bijgewerkt versie is 2.6.30508.1601; het bevat oplossingen voor twee problemen die hierboven worden beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-168">U kunt identificeren Hallo build van Hallo SDK vanuit Configuratiescherm -> programma's en onderdelen -> Microsoft Azure-hulpprogramma's voor Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="90c87-169">de kolom versie Hallo weergegeven Hallo build-nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="90c87-170">Als u nog steeds Hallo hierboven problemen worden geconfronteerd, installeer Hallo meest recente versie van Azure 2.6 SDK voor Hallo [tegenover 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) of [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90c87-171">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="90c87-172">Ondersteuning en buiten gebruik stellen informatie voor hello Azure SDK voor .NET- en API 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90c87-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

