---
title: aaaOperating systeemfunctionaliteit op Azure App Service
description: Meer informatie over Hallo OS functionaliteit beschikbaar tooweb apps, back-ends voor mobiele Apps en API apps in Azure App Service
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="14dcb-103">Besturingssysteem-functionaliteit op Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-104">In dit artikel wordt Hallo algemene basislijn besturingssysteem functionaliteit beschreven die beschikbaar tooall apps die worden uitgevoerd op [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-105">Deze functionaliteit omvat bestand, netwerk, en toegang tot het register en logboeken met diagnostische gegevens en gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="14dcb-106">App Service plan lagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-107">App Service kan apps van de klant in een multitenant-hostomgeving uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-108">Apps die worden geïmplementeerd in Hallo **vrije** en **gedeelde** lagen in werkprocessen worden uitgevoerd op gedeelde virtuele machines tijdens de apps die worden geïmplementeerd in Hallo **standaard** en  **Premium** lagen worden uitgevoerd op speciale specifiek voor Hallo-apps die zijn gekoppeld aan één klant horen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-109">Omdat App Service biedt ondersteuning voor een naadloze ervaring voor vergroten/verkleinen tussen verschillende lagen, Hallo beveiligingsconfiguratie afgedwongen voor App Service-apps blijft Hallo dezelfde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-110">Dit zorgt ervoor dat apps niet plotseling zich anders gedragen, onverwachte manieren mislukt bij het App Service-abonnement van één laag tooanother verandert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="14dcb-111">Ontwikkelingsframeworks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-112">App Service prijzen lagen besturingselement Hallo hoeveelheid rekenresources (CPU, schijfruimte, geheugen en netwerk uitgaande) beschikbaar tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-113">Hallo breedte van de framework-functionaliteit beschikbaar tooapps blijft echter Hallo die dezelfde ongeacht Hallo lagen schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-114">App Service ondersteunt een groot aantal ontwikkelingsframeworks, met inbegrip van ASP.NET, klassiek ASP, node.js, PHP en Python - die allemaal als-extensies in IIS uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-115">In de volgorde toosimplify en normaliseren beveiligingsconfiguratie, App Service-apps gewoonlijk uitgevoerd Hallo verschillende ontwikkelingsframeworks met de standaardinstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-116">Een aanpak tooconfiguring apps kunnen zijn toocustomize Hallo API oppervlak en functionaliteit voor elke afzonderlijke ontwikkelframework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-117">App Service duurt in plaats daarvan een meer algemene benadering doordat een gemeenschappelijke basislijn van de functionaliteit van besturingssysteem ongeacht ontwikkelframework voor een app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-118">Hallo volgende secties geven een overzicht Hallo algemene soorten besturingssysteem functionaliteit beschikbaar tooApp Service-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="14dcb-119">Toegang tot het bestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-120">Er bestaan verschillende schijven in App Service, waaronder lokale stations- en netwerkstations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="14dcb-121">Lokale stations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-122">De kern is App Service een service die wordt uitgevoerd op Hallo Azure PaaS (platform als een service)-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-123">Als gevolg hiervan, Hallo lokale stations die zijn '' tooa virtuele machine gekoppelde worden hello hetzelfde station typen beschikbaar tooany-werkrol uitgevoerd in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-124">Dit omvat een systeemstation (hello station D:\), een toepassing station waarop Azure cspkg pakketbestanden uitsluitend door App Service (en niet-toegankelijke toocustomers) gebruikt en een 'gebruiker' station (Hallo station C:\), waarvan de grootte, afhankelijk van Hallo grootte varieert Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="14dcb-125">Netwerkstations (aka UNC shares)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-126">Een van de Hallo unieke aspecten van App-Service waarmee app-implementatie en het onderhoud duidelijk is dat alle gebruikersinhoud is opgeslagen op een reeks UNC-shares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-127">Dit model maps zeer mooi toohello algemene patroon van inhoudopslag die wordt gebruikt door lokale webhosting-omgevingen met meerdere servers met gelijke taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="14dcb-128">In App Service, er zijn van een UNC-shares in elke Datacenter wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-129">Een percentage van Hallo gebruikersinhoud voor alle klanten in elk Datacenter toegewezen tooeach UNC-share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-130">Alle inhoud van het Hallo-bestand voor één klant-abonnement is bovendien altijd geplaatst op Hallo dezelfde UNC-share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="14dcb-131">Let op: vanwege toohow cloudservices werkt, Hallo specifieke virtuele machine die verantwoordelijk is voor het hosten van een UNC-share verandert gedurende een bepaalde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-132">Het kan worden gegarandeerd dat UNC-shares gekoppeld door andere virtuele machines als ze omhoog en omlaag tijdens Hallo normale bewerkingen van de cloud gebracht worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-133">Apps moet daarom nooit vastgelegde veronderstellingen dat informatie van het Hallo-machine via een UNC-pad stabiel gedurende een bepaalde periode blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-134">In plaats daarvan moeten ze Hallo handige gebruiken *faux* absoluut pad **D:\home\site** die voorziet in App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-135">Deze faux absoluut pad biedt een methode draagbare, app en gebruiker-networkdirect voor tooone eigen app verwijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-136">Met behulp van **D:\home\site**, een gedeelde bestanden kan overdragen vanuit app tooapp zonder tooconfigure een nieuwe absoluut pad voor elke overdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="14dcb-137">Typen bestandstoegang verleend tooan app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-138">Elke klant-abonnement heeft een gereserveerde mapstructuur op een specifieke UNC-share binnen een datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-139">Een klant meerdere apps die zijn gemaakt binnen een specifieke datacentrum kan hebben, zodat alle Hallo-mappen die behoren tooa één klant-abonnement worden gemaakt op Hallo dezelfde UNC-share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-140">Hallo share omvat mogelijk mappen zoals die voor inhoud, fout en diagnostische logboeken en eerdere versies van het Hallo-app gemaakt door het besturingselement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-141">Zoals verwacht, is een klant app mappen zijn beschikbaar voor lees- en schrijftoegang tijdens runtime door de toepassingscode Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-142">Op Hallo lokale stations aangesloten toohello virtuele machine die een app uitvoert, App Service een deel van de ruimte op station C:\ voor tijdelijke lokale opslag van de app-specifiek Hallo zijn gereserveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-143">Hoewel een app volledige lezen/schrijven toegang tooits eigen tijdelijke lokale opslag, dat de opslag beoogde toobe rechtstreeks gebruikt door de toepassingscode Hallo echt niet heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-144">Hallo bedoeling is in plaats daarvan tooprovide tijdelijke bestandsopslag voor IIS en web-App-frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-145">App Service wordt ook beperkt Hallo hoeveelheid tijdelijke lokale opslag beschikbaar tooeach app tooprevent afzonderlijke apps buitensporige hoeveelheden lokale bestandsopslag verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-146">Twee voorbeelden van hoe App Service gebruikt voor lokale tijdelijke zijn Hallo-map voor tijdelijke bestanden voor ASP.NET en Hallo directory voor IIS gecomprimeerde bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-147">Hallo 'Temporary ASP.NET Files' directory Hallo ASP.NET-compilatie-systeem gebruikt als een tijdelijke compilatie cachelocatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-148">Hallo 'IIS tijdelijke gecomprimeerde bestanden' directory toostore gecomprimeerd antwoorduitvoer wordt gebruikt door IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-149">Beide typen van bestand gebruik (evenals anderen) worden toegewezen in App Service tooper app tijdelijke lokale opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-150">Deze opnieuw toe te wijzen, zorgt u ervoor dat de functionaliteit blijft zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-151">Elke app in App Service wordt uitgevoerd als een willekeurig uniek beperkte bevoegdheden werkprocesidentiteit genoemd Hallo 'toepassingsgroepidentiteit', verder hier beschreven: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-152">Toepassingscode gebruikt deze identiteit voor basic alleen-lezen toegang toohello-systeemstation (hello D:\ station).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-153">Dit betekent dat toepassingscode kan algemene mapstructuren weergeven en lezen algemene bestanden op het systeemstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-154">Hoewel dit mogelijk toobe een enigszins algemeen niveau van toegang wordt weergegeven, Hallo dezelfde mappen en bestanden toegankelijk zijn wanneer het inrichten van een werkrol in een Azure gehoste service en Hallo station inhoud lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="14dcb-155">Toegang tot het bestand voor meerdere exemplaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-156">Hallo basismap bevat een app-inhoud en toepassingscode tooit kan schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-157">Als een app wordt uitgevoerd op meerdere exemplaren, Hallo basismap wordt gedeeld door alle exemplaren, zodat alle exemplaren Hallo zien dezelfde directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-158">Dus als een app wordt opgeslagen geüploade bestanden toohello basismap, zijn die bestanden bijvoorbeeld onmiddellijk beschikbaar tooall exemplaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="14dcb-159">Toegang tot het netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-160">Toepassingscode kan TCP/IP gebruiken en op basis van UDP-protocollen toomake uitgaande verbindingen tooInternet toegankelijk eindpunten die externe services beschikbaar netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-161">Apps kunnen deze dezelfde protocollen tooconnect tooservices binnen Azure & #151, bijvoorbeeld door het opstellen van HTTPS-verbindingen tooSQL Database gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-162">Er is ook een beperkte capaciteit voor apps tooestablish één lokale loopback-verbinding en een app luisteren op die lokale loopback-socket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-163">Deze functie bestaat voornamelijk tooenable-apps die op de lokale loopback-sockets als onderdeel van hun functionaliteit luisteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-164">Houd er rekening mee dat elke app een 'persoonlijke' loopback-verbinding ziet. App "A" kan niet luisteren tooa lokale loopback socket tot stand gebracht door app "B".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-165">Named pipes worden ook ondersteund als een mechanisme voor communicatie tussen processen (IPC) tussen verschillende processen die gezamenlijk een app worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-166">Bijvoorbeeld IIS FastCGI-module voor Hallo is afhankelijk van named pipes toocoordinate Hallo afzonderlijke processen die PHP-pagina's worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="14dcb-167">De uitvoering van code, processen en geheugen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-168">Zoals eerder opgemerkt, apps worden uitgevoerd binnen werkprocessen met beperkte bevoegdheden met een willekeurige toepassingsgroepidentiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-169">Toepassingscode heeft toegang tot toohello-geheugenruimte die is gekoppeld aan het werkproces hello, evenals de onderliggende processen die mogelijk worden geïnitieerd door de CGI-processen of andere toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-170">Maar één app heeft geen toegang tot Hallo geheugen of gegevens van een andere app, zelfs als deze zich op dezelfde virtuele machine Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-171">Apps kunnen scripts of pagina's die zijn geschreven met ondersteunde web ontwikkelingsframeworks worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-172">App Service configureren niet alle web framework instellingen toomore beperkt modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-173">Bijvoorbeeld: ASP.NET apps die worden uitgevoerd op App Service uitvoeren in 'volledige' vertrouwen als vertrouwensmodus tegengestelde tooa meer beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-174">Web-frameworks, met inbegrip van zowel klassieke ASP- en ASP.NET, kunnen aanroepen COM-onderdelen in-process (maar niet out-of-process COM-onderdelen) zoals ADO (ActiveX Data Objects), die standaard op Hallo van Windows-besturingssysteem zijn geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-175">Apps kunnen starten en willekeurige code uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-176">Het is toegestaan voor een app toodo zaken zoals een opdrachtshell kan worden gemaakt of een PowerShell-script uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-177">Echter, hoewel arbitraire code en processen kunnen worden gestart vanuit een app, de uitvoerbare programma's en scripts zijn nog steeds beperkt toohello bevoegdheden verleend toohello bovenliggende groep van toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-178">Bijvoorbeeld, een app kunt kan worden gemaakt een uitvoerbaar bestand dat u een uitgaande HTTP-aanroep maakt, maar deze kan niet dezelfde uitvoerbare toounbind Hallo IP-adres van een virtuele machine van de NIC proberen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-179">Een uitgaande netwerk oproep toolow bevoegdheden code is toegestaan, maar tooreconfigure netwerkinstellingen op een virtuele machine probeert beheerdersbevoegdheden vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="14dcb-180">Logboeken met diagnostische gegevens en gebeurtenissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-181">Informatie in het foutenlogboek is een andere set gegevens dat sommige apps tooaccess proberen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-182">Hallo typen logboek informatie beschikbaar toocode uitgevoerd in App Service bevat diagnostische en meld u informatie die wordt gegenereerd door een app die ook eenvoudig toegankelijk toohello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="14dcb-183">W3C-HTTP-logboeken die zijn gegenereerd door een actieve app zijn bijvoorbeeld beschikbaar op een logboekmap in Hallo netwerk delen locatie gemaakt voor Hallo app of beschikbaar in de blob-opslag als een klant heeft ingesteld toostorage W3C-logboekregistratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-184">de laatste optie Hallo kan grote hoeveelheden logboeken toobe verzameld zonder risico Hallo Hallo bestand opslaglimieten die zijn gekoppeld aan een netwerkshare overschrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-185">In een vergelijkbare vein realtime diagnostische gegevens van .NET-toepassingen kan ook worden geregistreerd met Hallo .NET tracering en diagnostische gegevens infrastructuur, met opties toowrite Hallo trace informatie tooeither Hallo van app-netwerkshare, of u kunt ook tooa blob-opslag locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-186">Gebieden van diagnostische logboekregistratie en tracering die niet beschikbaar tooapps zijn Windows ETW-gebeurtenissen en algemene Windows-gebeurtenislogboeken (bijvoorbeeld systeem, toepassing en beveiliging gebeurtenislogboeken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-187">Omdat informatie voor ETW-tracering mogelijk bekeken worden kan worden machine hele (met Hallo rechts ACL's), lees- en schrijftoegang tooETW gebeurtenissen geblokkeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-188">Ontwikkelaars wellicht opgevallen dat die API-aanroepen tooread en write ETW-gebeurtenissen en algemene Windows-gebeurtenislogboeken weergegeven toowork, maar dat is omdat App Service is 'faking' hello aanroepen zodat deze toosucceed worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-189">In werkelijkheid bevat toepassingscode Hallo geen toegang tot toothis gebeurtenisgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="14dcb-190">Toegang tot het register</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="14dcb-191">Apps hebben alleen-lezentoegang toomuch (hoewel niet alle) van register Hallo van Hallo virtuele machine ze worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-192">Dit betekent de registersleutels waarmee alleen-lezentoegang toohello lokale groep gebruikers toegankelijk zijn voor apps uit te voeren in de praktijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-193">Is een gebied van Hallo-register wordt momenteel niet ondersteund voor lees- of schrijftoegang Hallo HKEY\_huidige\_gebruikerscomponent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-194">Toegang voor schrijven toohello register wordt geblokkeerd, met inbegrip van de registersleutels van toegang tooany per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-195">Vanuit het perspectief van de app hello, van schrijftoegang toohello register moet nooit worden aangehaald in hello Azure-omgeving omdat apps kunnen (en) ophalen gemigreerd in verschillende virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-196">Hallo alleen permanente beschrijfbare opslag die kan worden afhankelijk is van door een app is Hallo per app inhoudsmap structuur is opgeslagen op Hallo-App Service-UNC-shares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="14dcb-197">Meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="14dcb-198">[Azure-Web-App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -Hallo meeste actuele informatie over de uitvoeringsomgeving Hallo van App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-199">Deze pagina wordt beheerd rechtstreeks door Hallo ontwikkelteam App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14dcb-200">Als u wilt dat tooget de slag met Azure App Service voordat u zich aanmeldt voor een Azure-account, gaat u verder te[App Service uitproberen](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), waar u direct een tijdelijke en eenvoudige web-app kunt maken in App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="14dcb-201">U hebt geen creditcard nodig en u doet geen toezeggingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14dcb-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


