---
title: aaaControlling verkeer van Azure-web-app met Azure Traffic Manager
description: Dit artikel bevat samenvattingsinformatie voor Azure Traffic Manager, omdat deze zich tooAzure web-apps verhoudt.
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="372ec-103">Verkeer van web-apps in Azure beheren met Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="372ec-104">Dit artikel bevat samenvattingsinformatie voor Microsoft Azure Traffic Manager, omdat deze zich tooAzure App Service Web Apps verhoudt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-105">Via koppelingen naar Hallo op Hallo einde van dit artikel vindt meer informatie over Azure Traffic Manager zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="372ec-106">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="372ec-107">U kunt Azure Traffic Manager toocontrol hoe aanvragen van de webserver en webclients gedistribueerde tooweb apps in Azure App Service zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-108">Als eindpunten voor web-app worden toegevoegd tooa Azure Traffic Manager-profiel, Azure Traffic Manager houdt van Hallo status van uw web-apps (actief, gestopt of verwijderd) zodat u deze kunt bepalen welke van deze eindpunten verkeer ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="372ec-109">Load Balancing methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="372ec-110">Azure Traffic Manager maakt gebruik van drie verschillende load balancing methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-111">Deze worden beschreven in Hallo lijst zoals ze betrekking tooAzure web-apps hebben te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="372ec-112">**Failover**: als u web-app klonen in verschillende regio's hebt, u kunt gebruiken deze methode tooconfigure één web app tooservice alle web-clientverkeer en configureert u een andere web-app in een andere regio tooservice die verkeer in case Hallo eerste web-app niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-113">**Round Robin**: als u web-app klonen in verschillende regio's hebt, kunt u deze methode toodistribute verkeer gelijkmatig over Hallo web-apps in verschillende regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-114">**Prestaties**: Hallo prestaties methode verkeer op basis van Hallo kortste round trip time tooclients distribueert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-115">Hallo prestaties methode kan worden gebruikt voor web-apps binnen Hallo dezelfde regio of in verschillende regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="372ec-116">Web-Apps en Traffic Manager-profielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="372ec-117">tooconfigure hello beheer van verkeer voor web-app, u een profiel maken in Azure Traffic Manager die gebruikmaakt van een van drie Hallo taakverdelingsmethoden hierboven en voeg vervolgens Hallo-eindpunten (in dit geval web-apps) waarvoor u toocontrol verkeer toohello wilt profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-118">De status van uw web-app (actief, gestopt of verwijderd) wordt regelmatig wordt gecommuniceerd toohello profiel zodat Azure Traffic Manager kunt dienovereenkomstig verkeer omleiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="372ec-119">Als u Azure Traffic Manager met Azure, houd er rekening mee Hallo volgende punten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="372ec-120">Voor web-app alleen implementaties binnen Hallo biedt dezelfde regio, Web-Apps al failover- en round-robin functionaliteit zonder inachtneming tooweb app-modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-121">Voor implementaties in dezelfde regio die Web-Apps gebruiken in combinatie met een andere Azure-cloudservice Hallo, kunt u beide typen eindpunten tooenable hybride scenario's combineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-122">U kunt slechts één eindpunt van web-app per regio opgeven in een profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-123">Wanneer u een web-app als een eindpunt voor één regio selecteert, Hallo resterende web-apps in deze regio niet beschikbaar voor selectie voor dit profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-124">Hallo web-app-eindpunten die u in een Azure Traffic Manager-profiel opgeeft wordt weergegeven onder Hallo **domeinnamen** sectie op Hallo configureren pagina voor de web-app Hallo in Hallo-profiel, maar wordt er niet zijn geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-125">Nadat u een profiel voor een web-app tooa toevoegt, Hallo **Site-URL** op Hallo Dashboard van Hallo web van app-portalpagina Hallo aangepast domein-URL van Hallo web-app wordt weergegeven als u een hebt ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-126">Anders Hallo Traffic Manager-profiel-URL wordt weergegeven (bijvoorbeeld `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="372ec-127">Beide direct domeinnaam van de web-app Hallo Hallo en Hallo Traffic Manager-URL is zichtbaar op Hallo van web-app configureren pagina onder Hallo **domeinnamen** sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-128">Uw aangepaste domeinnamen werkt zoals verwacht, maar in toevoeging tooadding ze tooyour web-apps, moet u ook uw DNS-kaart toopoint toohello Traffic Manager-URL configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="372ec-129">Voor informatie over het tooset van een aangepast domein voor een Azure-web-app Zie [configureren van een aangepaste domeinnaam voor een Azure-website](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="372ec-130">U kunt alleen web-apps die zich in de modus standard of premium tooa Azure Traffic Manager-profiel toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="372ec-131">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="372ec-132">Zie voor een conceptuele en technisch overzicht van Azure Traffic Manager, [Traffic Manager-overzicht](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="372ec-133">Zie voor meer informatie over het gebruik van Traffic Manager met Web-Apps Hallo blogberichten [met behulp van Azure Traffic Manager met Azure websites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) en [Azure Traffic Manager kan nu worden geïntegreerd met Azure websites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ec-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

