---
title: aaaSecure een app in Azure App Service
description: Meer informatie over hoe toosecure een web-app, back-end voor mobiele app of API-app in Azure App Service.
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="9aa99-103">Een app beveiligen in Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-104">In dit artikel helpt u aan de slag over het beveiligen van uw web-app, back-end voor mobiele app of API-app in Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa99-105">Beveiliging in Azure App Service heeft twee niveaus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="9aa99-106">**Beveiliging van infrastructuur- en platform** -vertrouwensrelatie u Azure toohave Hallo services die u hebt uitgevoerd tooactually dingen veilig in Hallo cloud nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-107">**Toepassingsbeveiliging** -u toodesign Hallo app zelf veilig nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-108">Dit omvat de manier waarop u integreert met Azure Active Directory, hoe u certificaten beheren en hoe u ervoor zorgen dat u veilig toodifferent services kan communiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="9aa99-109">Beveiliging van infrastructuur- en platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-110">Omdat App Service hello Azure-virtuele machines, opslag, netwerkverbindingen, web frameworks, management en integratiefuncties en nog veel meer onderhoudt is actief beveiligd en gehard en doorloopt krachtige naleving en controleert op een doorlopend toomake zeker die:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="9aa99-111">Uw App Service-apps zijn geïsoleerd van beide Hallo Internet en Hallo van andere klanten Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-112">Communicatie van geheimen (bijvoorbeeld verbindingsreeksen) tussen uw App Service-app en andere Azure-resources (bijvoorbeeld SQL Database) in een resourcegroep blijft in Azure en niet alle netwerkgrenzen cross.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-113">Geheimen worden altijd versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-114">Alle communicatie tussen uw App Service-app en externe bronnen, zoals beheer-en PowerShell-opdrachtregelinterface, Azure SDK's, REST-API's en hybride verbindingen zijn juist zijn versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-115">24-uurs threat management-App Service-bronnen worden beschermd tegen malware, gedistribueerde denial-of-service (DDoS) man-in-the-middle (MITM) en andere dreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa99-116">Zie voor meer informatie over de infrastructuur- en beveiliging in Azure [Azure Vertrouwenscentrum](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="9aa99-117">Toepassingsbeveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-118">Hoewel Azure verantwoordelijk is voor het beveiligen van Hallo-infrastructuur en platform dat op uw toepassing wordt uitgevoerd, is uw verantwoordelijkheid toosecure uw toepassing zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-119">Met andere woorden, moet u toodevelop, implementeren en beheren van uw toepassingscode en inhoud op een veilige wijze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-120">Zonder deze kan uw toepassingscode of inhoud nog steeds kwetsbaar toothreats, zoals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="9aa99-121">SQL-injectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-122">Sessiehijacking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-123">Cross-site scripting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-124">Op toepassingsniveau MITM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-125">Op toepassingsniveau DDoS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-126">Een volledige beschrijving van de beveiligingsoverwegingen voor het web gebaseerde toepassingen valt buiten bereik Hallo van dit document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-127">Zie als een beginpunt voor verdere informatie over het beveiligen van uw toepassing hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), speciaal Hallo [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), die een lijst met huidige top 10 Hallo kritieke web application beveiligingsfouten, zoals wordt bepaald door OWASP leden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="9aa99-128">Binnendringen testen op uw app uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-129">Een van de eenvoudigste manieren tooget Hallo gestart met het testen voor beveiligingsproblemen op uw App Service-app is toouse hello [integratie met Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform één muisklik beveiligingslek scannen van uw app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-130">U kunt de resultaten bekijkt hello weergeven in een rapport gemakkelijk te begrijpen en meer informatie hoe toofix elk beveiligingsprobleem met stapsgewijze instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-131">Als u liever tooperform uw eigen binnendringen test of een andere scanner suite of provider toouse wilt, moet u Hallo volgen [Azure binnendringen goedkeuringsproces testen](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) en voorafgaande goedkeuring tooperform Hallo gewenst binnendringen ophalen Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="9aa99-132"><a name="https"></a>Veilige communicatie met klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-133">Als u Hallo  **\*. azurewebsites.net** domeinnaam gemaakt voor uw app in App Service, u kunt onmiddellijk HTTPS, zoals een SSL-certificaat is opgegeven voor alle  **\*. azurewebsites.net** domeinnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-134">Als uw site gebruikt een [aangepaste domeinnaam](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), kunt u een SSL-certificaat te uploaden[HTTPS inschakelen](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) voor het aangepaste domein Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-135">Inschakelen van [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) kan helpen beschermen tegen MITM-aanvallen op Hallo communicatie tussen uw app en de gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="9aa99-136">Laag van de beveiligde gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-137">App Service maximaal kan worden geïntegreerd met SQL-Database, zodat alle Hallo-verbindingsreeksen via het mededelingenbord Hallo zijn versleuteld en worden alleen ontsleuteld op Hallo VM die Hallo-app wordt uitgevoerd op *en* alleen wanneer Hallo app wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-138">Daarnaast Azure SQL Database bevat veel beveiliging functies toohelp beveiligen van uw toepassingsgegevens cyberbeveiliging bedreigingen, met inbegrip van [versleuteling in rust](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [altijd versleuteld](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Dynamische Gegevensmaskering](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), en [Bedreigingendetectie](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-139">Als u gevoelige gegevens of nalevingsvereisten hebt, raadpleegt u [SQL Database beveiligen](../sql-database/sql-database-security-overview.md) voor meer informatie over het toosecure uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-140">Als u een databaseprovider van derden, zoals ClearDB, moet u contact opneemt met de documentatie van de provider van de Hallo rechtstreeks op de best practices voor beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="9aa99-141"><a name="develop"></a>Veilige ontwikkeling en implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="9aa99-142">Publicatie-profielen en publicatie-instellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-143">Bij het ontwikkelen van toepassingen-beheertaken uitvoeren of automatiseren met behulp van de hulpprogramma's zoals **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** of Hallo **Azure-opdrachtregelinterface (Azure CLI)**, kunt u ofwel een *publicatie-instellingen* bestand of een *publiceren profiel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-144">Beide typen u te verifiëren bij Azure en tooprevent niet-geautoriseerde toegang moeten worden beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="9aa99-145">Een **publicatie-instellingen** bestand bevat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="9aa99-146">Uw Azure-abonnement-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="9aa99-147">Een beheercertificaat waarmee u tooperform beheertaken voor uw abonnement *zonder tooprovide een accountnaam of ongeldig wachtwoord*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-148">Een **publiceren profiel** bestand bevat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="9aa99-149">Informatie voor het publiceren van tooyour app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-150">Als u een hulpprogramma die gebruikmaakt van een bestand met instellingen publiceren of profielbestand publiceren, Hallo-bestand met de Hallo publicatie-instellingen te importeren of profiel naar Hallo hulpprogramma en vervolgens **verwijderen** Hallo-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-151">Als u Hallo-bestand moet houden, tooshare met anderen werkt op Hallo project bijvoorbeeld opslaan op een veilige locatie zoals een *versleutelde* map met beperkte machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-152">Bovendien moet u controleren of Hallo geïmporteerd referenties zijn beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-153">Bijvoorbeeld: **Azure PowerShell** en Hallo **Azure-opdrachtregelinterface (Azure CLI)** beide geïmporteerde gegevens opslaan in uw **basismap** ( *~*  op Linux of OS X-systemen en */gebruikers/uwgebruikersnaam* op Windows-systemen.) Voor extra beveiliging kunt u desgewenst te**versleutelen** deze locaties met behulp van versleuteling hulpprogramma's voor uw besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="9aa99-154">Configuratie-instellingen en verbindingsreeksen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-155">Het is algemene practice toostore-verbindingsreeksen, referenties voor verificatie en andere gevoelige gegevens in configuratiebestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-156">Helaas kunnen deze bestanden worden weergegeven op uw website of ingecheckt in een openbare opslagplaats, wanneer deze gegevens beschikbaar komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-157">Een eenvoudige zoekopdrachten op [GitHub](https://github.com), bijvoorbeeld kunt onthullen talloze configuratiebestanden met blootgestelde geheimen in openbare Hallo-opslagplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-158">Hallo aanbevolen procedure is tookeep deze gegevens buiten de configuratiebestanden van de app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-159">App Service kunt u configuratiegegevens opgeslagen als onderdeel van de runtime-omgeving Hallo als **appinstellingen** en **verbindingsreeksen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-160">Hallo-waarden zijn blootgestelde tooyour toepassing tijdens runtime via *omgevingsvariabelen* voor de meeste programmeertalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-161">Voor .NET-toepassingen, worden deze waarden opgenomen in de configuratie van uw .NET tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-162">Naast deze situaties deze configuratie-instellingen wordt blijven versleuteld tenzij u weergeven of ze configureren met behulp van Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) of -hulpprogramma's zoals PowerShell of Azure CLI Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa99-163">Opslaan van configuratiegegevens in App Service, maakt het mogelijk voor van app Hallo beheerder toolock omlaag gevoelige informatie voor Hallo productie apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-164">Ontwikkelaars kunnen gebruikmaken van een afzonderlijke set van configuratie-instellingen voor ontwikkeling van Apps en het Hallo-instellingen kunnen automatisch worden vervangen door Hallo-instellingen die zijn geconfigureerd in App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-165">Zelfs Hallo ontwikkelaars moeten tooknow Hallo geheimen zijn geconfigureerd voor Hallo productie-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-166">Zie voor meer informatie over het configureren van app-instellingen en verbindingsreeksen in App Service [web-apps configureren](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="9aa99-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-168">Azure App Service biedt veilige FTP-toegang toohello-bestandssysteem voor uw app via **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-169">Hiermee kunt u toosecurely toegang Hallo toepassingscode op Hallo web-app, evenals diagnostische logboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-170">Het verdient aanbeveling dat u altijd FTPS in plaats van FTP gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa99-171">Hallo FTPS koppeling voor uw app vindt u Hello stappen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9aa99-172">Open Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9aa99-173">Selecteer **door alle Bladeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9aa99-174">Van Hallo **Bladeren** blade Selecteer **App Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9aa99-175">Van Hallo **App Services** blade, selecteer Hallo gewenste app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9aa99-176">Selecteer in het Hallo-app-blade **alle instellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9aa99-177">Van Hallo **instellingen** blade Selecteer **eigenschappen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9aa99-178">Hallo FTP en FTPS koppelingen beschikbaar zijn op Hallo **instellingen** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="9aa99-179">Zie voor meer informatie over FTPS [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9aa99-180">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9aa99-181">Voor meer informatie over beveiliging Hallo Hallo Azure-platform, informatie over het melden van een **veiligheidsincident of misbruik**, of Microsoft die u zult uitvoeren tooinform **binnendringen testen** van uw site, raadpleegt u de Beveiligingssectie Hallo Hallo [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-182">Voor meer informatie over **web.config** of **applicationhost.config** bestanden in App Service-apps, Zie [configuratieopties ontgrendeld in Azure App Service WebApps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa99-183">Zie voor informatie over de logboekinformatie voor App Service-apps, die mogelijk van pas bij het detecteren van aanvallen, [Diagnostische logboekregistratie inschakelen](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9aa99-184">Als u wilt dat tooget de slag met Azure App Service voordat u zich aanmeldt voor een Azure-account, gaat u verder te[App Service uitproberen](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), waar u direct een tijdelijke app kunt maken in App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="9aa99-185">U hebt geen creditcard nodig en u doet geen toezeggingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="9aa99-186">Wat is er gewijzigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa99-187">Zie voor een handleiding toohello wijzigingen van de Websites tooApp Service: [Azure App Service en de invloed ervan op bestaande Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa99-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

