---
title: aaaWhat is hello Azure WebJobs SDK
description: Een inleiding toohello Azure WebJobs SDK. Wordt uitgelegd welke Hallo SDK is, typische scenario's die dit is handig voor, en codevoorbeelden.
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="b87d7-104">Wat is Azure WebJobs SDK Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="b87d7-105"><a id="overview"></a>Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-106">Dit artikel wordt uitgelegd wat Hallo WebJobs SDK is, controleert u enkele algemene scenario's het is nuttig voor en geeft een overzicht van hoe u deze in uw code gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="b87d7-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is een functie van Azure App Service waarmee u toorun een programma of script in Hallo dezelfde context als een web-app, API-app of mobiele app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-108">doel van Hallo Hallo [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify Hallo code voor algemene taken die een webtaak schrijven, zoals beeldverwerking, wachtrijbewerkingen, RSS aggregatie, onderhouden van bestanden uitvoeren kunt en e-mailberichten verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-109">Hallo WebJobs SDK bevat ingebouwde functies voor het werken met Azure Storage en Service Bus, voor het plannen van taken en het afhandelen van fouten en voor veel andere veelvoorkomende scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-110">Bovendien ontwikkeld toobe extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-111">Hallo [WebJobs SDK is open-source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), en er is een [open-source-opslagplaats voor uitbreidingen](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-112">Hallo WebJobs SDK omvat Hallo volgende onderdelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="b87d7-113">**NuGet-pakketten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-114">NuGet-pakketten dat u, tooa Visual Studio-consoletoepassing project toevoegt bieden een framework dat uw code wordt gebruikt door uw methoden met de WebJobs SDK kenmerken versieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-115">**Dashboard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-116">Onderdeel van Hallo WebJobs SDK is opgenomen in Azure App Service en biedt uitgebreide controle en diagnostische gegevens voor programma's die gebruikmaken van Hallo NuGet-pakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-117">U hebt geen toowrite code toouse deze functies controle en diagnostische gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="b87d7-118"><a id="scenarios"></a>Scenario 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-119">Hier volgen enkele typische scenario's die met hello Azure WebJobs SDK kunt u er nog gemakkelijker verwerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="b87d7-120">Afbeelding van verwerking of andere CPU-intensief werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-121">Een algemene functie van websites is Hallo mogelijkheid tooupload afbeeldingen of video's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-122">Vaak wilt u toomanipulate Hallo inhoud nadat geüpload, maar u niet dat toomake Hallo-gebruiker wacht wilt terwijl u dat doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-123">Verwerking van de wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-124">Een veelgebruikte manier voor een web-front-toocommunicate met een back-endservice is toouse wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-125">Wanneer Hallo website tooget werk moet, stuurt deze een bericht naar een wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-126">Een back-endservice berichten uit de wachtrij Hallo ophaalt en Hallo werk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-127">U kunt wachtrijen gebruiken voor de verwerking van afbeeldingen: bijvoorbeeld nadat Hallo gebruiker een aantal bestanden uploadt, Hallo bestandsnamen plaatsen in een wachtrij bericht toobe opgepikt door Hallo back-end voor verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-128">Of u kunt wachtrijen tooimprove site reactiesnelheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-129">Bijvoorbeeld, in plaats van schrijft rechtstreeks tooa SQL-database, tooa wachtrij schrijven, Hallo gebruiker melden u klaar bent en u kunt Hallo back-end-service-ingang hoge latentie relationele database werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-130">Zie voor een voorbeeld van wachtrij voor de verwerking van de installatiekopie, Hallo [WebJobs SDK aan de slag zelfstudie](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-131">RSS-aggregatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-132">Als u een site die een lijst met RSS-feeds onderhoudt hebt, kan u ophalen van alle artikelen Hallo van Hallo-feeds in een achtergrondproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-133">Onderhoud van bestanden, zoals samenvoegen of opschonen van logboekbestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="b87d7-134">Moet u wellicht logboekbestanden wordt gemaakt door verschillende sites of voor afzonderlijke tijdsspannen die u wilt toocombine in volgorde toorun analysis taken op deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-135">Of u kunt een wekelijkse taak toorun-tooclean van oude logboekbestanden tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-136">Inkomende gegevens in Azure-tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-137">U kunt bestanden die zijn opgeslagen en blobs en wilt tooparse ze en opslaan van gegevens van hello in tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-138">Hallo ingress-functie kan de schrijven groot aantal rijen (miljoenen in sommige gevallen) en Hallo WebJobs SDK kunt u mogelijke tooimplement deze functionaliteit eenvoudig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-139">Hallo SDK biedt ook realtime-controle van voortgangsindicators zoals Hallo aantal rijen in de tabel Hallo geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-140">Andere langlopende taken die u wilt van toorun in een achtergrondthread zoals [verzenden van e-mailberichten](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="b87d7-141">Alle taken die u wilt dat toorun volgens een planning, zoals het uitvoeren van een bewerking voor back-up van elke nacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-142">In veel van deze scenario's kunt u tooscale een web-app toorun op meerdere virtuele machines die tegelijkertijd meerdere WebJobs zou worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-143">In sommige scenario's die dit kan leiden tot Hallo dezelfde verwerkt gegevens is meerdere keren, maar dit geen probleem wanneer u de ingebouwde wachtrij Hallo, blob en Service Bus-triggers Hallo WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-144">Hallo SDK zorgt ervoor dat uw functies slechts één keer worden verwerkt voor elk bericht of blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-145">Hallo WebJobs SDK kunt u eenvoudig toohandle algemene foutafhandeling scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-146">U kunt waarschuwingen instellen toosend meldingen wanneer een functie mislukt en u time-outs zo instellen kunt dat een functie automatisch wordt geannuleerd als het niet worden voltooid binnen een opgegeven tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="b87d7-147"><a id="code"></a>Codevoorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-148">Hallo-code voor het verwerken van veelvoorkomende taken die met Azure Storage werken is eenvoudig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-149">In uw consoletoepassing `Main` methode u maakt een `JobHost` -object dat Hallo coördineert roept toomethods u schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-150">Hallo WebJobs SDK framework kent Wanneer uw methoden en welke parameter toouse waarden op basis van Hallo WebJobs SDK toocall kenmerken in ze gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-151">Hallo SDK biedt *triggers* die bepalen welke voorwaarden veroorzaken Hallo functie toobe genoemd, en *modellen* die bepalen hoe tooget informatie naar en van methodeparameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-152">Bijvoorbeeld, Hallo [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) -kenmerk veroorzaakt door een functie toobe wordt aangeroepen wanneer een bericht wordt ontvangen op een wachtrij en als Hallo berichtindeling JSON is voor een bytematrix of een aangepast type, het Hallo-bericht automatisch gedeserialiseerd is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-153">Hallo [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) kenmerk een proces wordt geactiveerd wanneer een nieuwe blob in Azure Storage-account wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-154">Dit is een eenvoudig programma waarmee een wachtrij worden opgevraagd en maakt u een blob voor elke wachtrijbericht ontvangen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="b87d7-155">Hallo `JobHost` object is een container voor een verzameling functies van de achtergrond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-156">Hallo `JobHost` object monitors Hallo werkt, controleert op gebeurtenissen die deze triggeren en Hallo functies worden uitgevoerd bij de trigger gebeurtenissen plaatsvinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-157">U kunt aanroepen een `JobHost` methode tooindicate of op het gewenste Hallo container proces toorun Hallo huidige thread of een achtergrond-thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-158">In voorbeeld Hallo Hallo `RunAndBlock` methode Hallo proces voortdurend uitgevoerd in de huidige thread Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-159">Omdat Hallo `ProcessQueueMessage` methode in dit voorbeeld heeft een `QueueTrigger` kenmerk, Hallo-trigger voor die functie Hallo ontvangst van een nieuwe wachtrijbericht is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-160">Hallo `JobHost` object controleert op nieuwe Wachtrijberichten op Hallo opgegeven wachtrij ('webjobsqueue' in dit voorbeeld) en wanneer een wordt gevonden, roept `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="b87d7-161">Hallo `QueueTrigger` kenmerk wordt gebonden Hallo `inputText` toohello parameterwaarde van wachtrij het Hallo-bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-162">En Hallo `Blob` kenmerk bindingen een `TextWriter` object tooa blob met de naam 'blobname' in een container met de naam 'containername'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="b87d7-163">Hallo-functie wordt deze parameters toowrite Hallo-waarde van Hallo wachtrij bericht toohello blob vervolgens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="b87d7-164">Hallo-trigger en binder functies van Hallo WebJobs SDK Hallo-code die u hebt toowrite aanzienlijk te vereenvoudigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-165">Hallo op laag niveau code vereist tooprocess wachtrijen, blobs, of bestanden of tooinitiate geplande taken, geldt voor u door Hallo WebJobs SDK-framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-166">Bijvoorbeeld Hallo framework maakt wachtrijen die nog niet bestaat, wordt geopend Hallo wachtrij, leest wachtrij berichten, verwijderingen wachtrij berichten bij de verwerking is voltooid, maakt de blob-containers die niet bestaan nog, schrijft tooblobs, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-167">Hallo volgende codevoorbeeld toont tal van triggers in één webtaak: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, en `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="b87d7-168"><a id="schedule"></a>Plannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-169">Hallo `TimerTrigger` biedt u Hallo mogelijkheid tootrigger functies toorun volgens een schema-kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-170">U kunt een webtaak plannen, zoals een hele via Azure of schema afzonderlijke functies van een webtaak met de WebJobs SDK Hallo `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-171">Hier volgt een voorbeeld van code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="b87d7-172">Zie voor meer voorbeelden van code, [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure webjobs-sdk extensions opslagplaats op GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="b87d7-173">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-174">U bent niet toobuilt in beperkte functionaliteit--Hallo WebJobs SDK kunt u aangepaste toowrite-triggers en modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="b87d7-175">U kunt bijvoorbeeld triggers voor cachegebeurtenissen en periodieke planningen schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-176">Een [open-source opslagplaats](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) bevat een [gedetailleerde richtlijnen voor de WebJobs SDK uitbreidbaarheid](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) en voorbeeld code toohelp kunt u uw eigen triggers en modellen schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="b87d7-177"><a id="workerrole"></a>Met behulp van Hallo WebJobs SDK buiten WebJobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-178">Een programma dat gebruikmaakt van Hallo Hallo WebJobs SDK is een standaard-consoletoepassing en overal kunt uitvoeren, heeft geen toorun als een webtaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-179">U kunt Hallo programma lokaal testen op uw ontwikkelcomputer, en in productie die kunt u deze uitvoeren in een werkrol Cloudservice of een Windows-service als u liever een van deze omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="b87d7-180">Hallo-dashboard is echter alleen beschikbaar als een uitbreiding voor een Azure App Service-web-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-181">Als u wilt dat toorun buiten een webtaak en Hallo Dashboard blijven gebruiken, kunt u een web app toouse Hallo hetzelfde opslagaccount dat de WebJobs SDK-Dashboard verbindingsreeks naar verwijst en gegevens over de functie wordt vervolgens wordt die web-app WebJobs-Dashboard weergeven het uitvoeren van uw programma dat wordt uitgevoerd een andere locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-182">U kunt Dashboard toohello ophalen met behulp van Hallo URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="b87d7-183">Zie voor meer informatie [ophalen van een dashboard voor lokale ontwikkeling Hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), maar houd er rekening mee dat Hallo blogbericht ziet u een oude naam van verbindingsreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="b87d7-184"><a id="nostorage"></a>Dashboardfuncties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-185">Hallo WebJobs SDK biedt verschillende voordelen, zelfs als u de WebJobs SDK triggers of modellen niet gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="b87d7-186">U kunt functies van Hallo Dashboard aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-187">U kunt functies van Hallo Dashboard opnieuw afspelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="b87d7-188">U kunt logboeken bekijken in het Dashboard, gekoppelde toohello Hallo bepaalde webtaak (toepassingslogboeken, geschreven met behulp van Console.Out, Console.Error, Trace, enz.) of gekoppeld toohello bepaalde functie-aanroep die ze gegenereerd (Logboeken geschreven met behulp van een `TextWriter` een object dat Hallo die SDK toohello functie als parameter doorgegeven).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="b87d7-189">Zie voor meer informatie [hoe toomanually aanroepen voor een functie](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) en [hoe toowrite registreert](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="b87d7-190"><a id="nextsteps"></a>Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b87d7-191">Zie voor meer informatie over WebJobs SDK Hallo [Azure WebJobs aanbevolen Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="b87d7-192">Zie voor informatie over Hallo nieuwste verbeteringen toohello WebJobs SDK Hallo [releaseopmerkingen](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b87d7-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

