---
title: ID-register van aaaUnderstand Hallo Azure IoT Hub | Microsoft Docs
description: Handleiding voor ontwikkelaars - beschrijving van Hallo id-register IoT Hub en hoe toouse het toomanage uw apparaten. Bevat informatie over Hallo importeren en exporteren van apparaat-id's in bulk.
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0706eccd-e84c-4ae7-bbd4-2b1a22241147
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/08/2017
ms.author: dobett
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c9fe3730a4608e28c47807ecb42e13e73f6a2e80
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understand-hello-identity-registry-in-your-iot-hub"></a><span data-ttu-id="c982f-104">Hallo identiteitenregister van uw IoT-hub begrijpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-104">Understand hello identity registry in your IoT hub</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-105">Elke iothub heeft een register-id's die worden opgeslagen informatie over Hallo apparaten tooconnect toohello iothub toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-105">Every IoT hub has an identity registry that stores information about hello devices permitted tooconnect toohello IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-106">Voordat een apparaat verbinding tooan IoT-hub maken kunt, moet er een vermelding voor het apparaat in de id-register Hallo iothub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-106">Before a device can connect tooan IoT hub, there must be an entry for that device in hello IoT hub's identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-107">Een apparaat moet ook worden geverifieerd bij Hallo op basis van de referenties die zijn opgeslagen in het identiteitenregister Hallo IoT-hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-107">A device must also authenticate with hello IoT hub based on credentials stored in hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-108">Hallo apparaat-ID is opgeslagen in het identiteitenregister Hallo is hoofdlettergevoelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-108">hello device ID stored in hello identity registry is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-109">Hallo id-register is op een hoog niveau een REST-compatibele verzameling apparaatbronnen identiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-109">At a high level, hello identity registry is a REST-capable collection of device identity resources.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-110">Wanneer u een vermelding in het identiteitenregister Hallo toevoegt, maakt de IoT Hub een set resources zoals Hallo wachtrij met onderweg cloud-naar-apparaat-berichten per apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-110">When you add an entry in hello identity registry, IoT Hub creates a set of per-device resources such as hello queue that contains in-flight cloud-to-device messages.</span></span>

### <a name="when-toouse"></a><span data-ttu-id="c982f-111">Wanneer toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-111">When toouse</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-112">Hallo identiteitsregister gebruiken als u wilt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-112">Use hello identity registry when you need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-113">Inrichten van apparaten die verbinding maken met tooyour IoT-hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-113">Provision devices that connect tooyour IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-114">Per apparaat toegang tooyour van de hub apparaat gerichte eindpunten beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-114">Control per-device access tooyour hub's device-facing endpoints.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c982f-115">Hallo identiteitsregister bevat geen toepassingsspecifieke metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-115">hello identity registry does not contain any application-specific metadata.</span></span>

## <a name="identity-registry-operations"></a><span data-ttu-id="c982f-116">Registerbewerkingen voor identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-116">Identity registry operations</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-117">Hallo id-register IoT Hub beschrijft Hallo volgende bewerkingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-117">hello IoT Hub identity registry exposes hello following operations:</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-118">Apparaat-id maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-118">Create device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-119">Apparaat-ID bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-119">Update device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-120">Apparaat-id door-ID ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-120">Retrieve device identity by ID</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-121">Verwijderen van apparaat-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-121">Delete device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-122">Lijst van too1000 identiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-122">List up too1000 identities</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-123">Exporteren van alle identiteiten tooAzure blob-opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-123">Export all identities tooAzure blob storage</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-124">Identiteiten importeren uit Azure blob-opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-124">Import identities from Azure blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-125">Alle deze bewerkingen kunt optimistische gelijktijdigheid van taken, zoals opgegeven in [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-125">All these operations can use optimistic concurrency, as specified in [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c982f-126">Hallo alleen manier tooretrieve alle identiteiten in het identiteitenregister een IoT-hub is toouse hello [exporteren] [ lnk-export] functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-126">hello only way tooretrieve all identities in an IoT hub's identity registry is toouse hello [Export][lnk-export] functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-127">Een id-register van IoT-Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-127">An IoT Hub identity registry:</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-128">Bevat geen metagegevens voor de toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-128">Does not contain any application metadata.</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-129">Zoals een woordenboek kan toegankelijk via Hallo **deviceId** als Hallo-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-129">Can be accessed like a dictionary, by using hello **deviceId** as hello key.</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-130">Ondersteunt geen expressieve query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-130">Does not support expressive queries.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-131">Een IoT-oplossing heeft doorgaans een afzonderlijk archief oplossings-specifieke die toepassingsspecifieke metagegevens bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-131">An IoT solution typically has a separate solution-specific store that contains application-specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-132">Bijvoorbeeld: hello oplossings-specifieke opslaan in een oplossing voor smart gebouw legt Hallo ruimte waarin een temperatuursensor wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-132">For example, hello solution-specific store in a smart building solution would record hello room in which a temperature sensor is deployed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c982f-133">Hallo identiteitsregister alleen gebruiken voor het beheer van apparaten en inrichten van operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-133">Only use hello identity registry for device management and provisioning operations.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-134">Hoge doorvoersnelheid operations tijdens runtime moeten niet afhankelijk is van het uitvoeren van bewerkingen in het identiteitenregister Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-134">High throughput operations at run time should not depend on performing operations in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-135">De verbindingsstatus Hallo van een apparaat controleren voordat een opdracht verzonden is bijvoorbeeld niet een ondersteunde patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-135">For example, checking hello connection state of a device before sending a command is not a supported pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-136">Zorg ervoor dat toocheck hello [tarieven beperking] [ lnk-quotas] voor Hallo id-register en Hallo [apparaat heartbeat] [ lnk-guidance-heartbeat] patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-136">Make sure toocheck hello [throttling rates][lnk-quotas] for hello identity registry, and hello [device heartbeat][lnk-guidance-heartbeat] pattern.</span></span>

## <a name="disable-devices"></a><span data-ttu-id="c982f-137">Apparaten uitschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-137">Disable devices</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-138">U kunt apparaten uitschakelen door het bijwerken van Hallo **status** eigenschap van een identiteit in het identiteitenregister Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-138">You can disable devices by updating hello **status** property of an identity in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-139">Normaal gesproken gebruikt u deze eigenschap in twee scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-139">Typically, you use this property in two scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-140">Tijdens een inrichtingsproces orchestration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-140">During a provisioning orchestration process.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-141">Zie voor meer informatie [apparaten inrichten][lnk-guidance-provisioning].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-141">For more information, see [Device Provisioning][lnk-guidance-provisioning].</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-142">Als u om welke reden overwegen een apparaat is geknoeid of niet-geautoriseerde is geworden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-142">If, for any reason, you consider a device is compromised or has become unauthorized.</span></span>

## <a name="import-and-export-device-identities"></a><span data-ttu-id="c982f-143">Importeren en exporteren van apparaat-id 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-143">Import and export device identities</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-144">U kunt apparaat-id's in bulk exporteren uit het register van de identiteit van een IoT-hub, met behulp van asynchrone bewerkingen op Hallo [IoT Hub resource provider-eindpunt][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-144">You can export device identities in bulk from an IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="c982f-145">Uitvoer zijn langlopende taken die gebruikmaken van een klant opgegeven blob-container toosave apparaat identiteitsgegevens lezen uit Hallo id-register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-145">Exports are long-running jobs that use a customer-supplied blob container toosave device identity data read from hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-146">U kunt de apparaat-id's in de id-register bulksgewijs tooan iothub van importeren met behulp van asynchrone bewerkingen op Hallo [IoT Hub resource provider-eindpunt][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-146">You can import device identities in bulk tooan IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="c982f-147">Invoer zijn langlopende taken die gegevens gebruiken voor een klant opgegeven blob-container toowrite apparaat identiteitsgegevens in het identiteitsregister Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-147">Imports are long-running jobs that use data in a customer-supplied blob container toowrite device identity data into hello identity registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-148">Zie voor gedetailleerde informatie over Hallo importeren en exporteren API's, [resourceprovider IoT Hub REST-API's][lnk-resource-provider-apis].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-148">For detailed information about hello import and export APIs, see [IoT Hub resource provider REST APIs][lnk-resource-provider-apis].</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-149">toolearn meer informatie over het uitvoeren importeren en exporteren van taken, Zie [bulksgewijs beheer van IoT Hub apparaat-id's][lnk-bulk-identity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-149">toolearn more about running import and export jobs, see [Bulk management of IoT Hub device identities][lnk-bulk-identity].</span></span>

## <a name="device-provisioning"></a><span data-ttu-id="c982f-150">Mobiele apparaten inrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-150">Device provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-151">Hallo apparaatgegevens die een bepaalde IoT-oplossing zijn opgeslagen, is afhankelijk van Hallo specifieke vereisten van deze oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-151">hello device data that a given IoT solution stores depends on hello specific requirements of that solution.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-152">Maar ten minste een oplossing moet opslaan, apparaat-id's en verificatiesleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-152">But, as a minimum, a solution must store device identities and authentication keys.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-153">Azure IoT Hub bevat een identity-registry die waarden voor elk apparaat zoals-id's en verificatiesleutels statuscodes kunt opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-153">Azure IoT Hub includes an identity registry that can store values for each device such as IDs, authentication keys, and status codes.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-154">Een oplossing kunt andere Azure-services zoals tabelopslag, blob-opslag of Cosmos DB toostore geen apparaatgegevens meer gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-154">A solution can use other Azure services such as table storage, blob storage, or Cosmos DB toostore any additional device data.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-155">*Mobiele apparaten inrichten* Hallo-proces voor het toevoegen van Hallo initiële gegevensarchieven toohello in uw oplossing is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-155">*Device provisioning* is hello process of adding hello initial device data toohello stores in your solution.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-156">een nieuwe apparaat tooconnect tooyour hub tooenable, moet u een apparaat-ID en sleutels toohello id-register IoT Hub toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-156">tooenable a new device tooconnect tooyour hub, you must add a device ID and keys toohello IoT Hub identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-157">Als onderdeel van Hallo inrichtingsproces, moet u mogelijk tooinitialize apparaatspecifieke gegevens in andere archieven oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-157">As part of hello provisioning process, you might need tooinitialize device-specific data in other solution stores.</span></span>

## <a name="device-heartbeat"></a><span data-ttu-id="c982f-158">Apparaat heartbeat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-158">Device heartbeat</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-159">Hallo id-register IoT Hub bevat een veld met de naam **connectionState**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-159">hello IoT Hub identity registry contains a field called **connectionState**.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-160">Gebruik alleen Hallo **connectionState** veld tijdens de ontwikkeling en foutopsporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-160">Only use hello **connectionState** field during development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-161">IoT-oplossingen moeten geen query uitvoeren op Hallo veld tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-161">IoT solutions should not query hello field at run time.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-162">Bijvoorbeeld geen Hallo query **connectionState** veld toocheck als een apparaat is verbonden alvorens u een bericht cloud-naar-apparaat of een SMS-bericht verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-162">For example, do not query hello **connectionState** field toocheck if a device is connected before you send a cloud-to-device message or an SMS.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-163">Als uw IoT-oplossing tooknow moet als een apparaat is verbonden, moet u Hallo implementeren *heartbeat patroon*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-163">If your IoT solution needs tooknow if a device is connected, you should implement hello *heartbeat pattern*.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-164">In Hallo heartbeat patroon verzendt Hallo apparaat apparaat-naar-cloudberichten ten minste één keer voor elke vaste hoeveelheid tijd (bijvoorbeeld ten minste één keer per uur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-164">In hello heartbeat pattern, hello device sends device-to-cloud messages at least once every fixed amount of time (for example, at least once every hour).</span></span> <span data-ttu-id="c982f-165">Dus zelfs als een apparaat geen eventuele toosend gegevens, deze nog steeds een leeg apparaat-naar-cloud bericht verzenden (meestal met een eigenschap die deze als een heartbeat identificeert)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-165">Therefore, even if a device does not have any data toosend, it still sends an empty device-to-cloud message (usually with a property that identifies it as a heartbeat).</span></span> <span data-ttu-id="c982f-166">Hallo-service-zijde onderhoudt Hallo oplossing een kaart met de laatste heartbeat Hallo ontvangen voor elk apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-166">On hello service side, hello solution maintains a map with hello last heartbeat received for each device.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-167">Als het Hallo-oplossing niet binnen de tijd van apparaat Hallo Hallo verwacht heartbeat-bericht ontvangt, wordt ervan uitgegaan dat er een probleem met Hallo-apparaat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-167">If hello solution does not receive a heartbeat message within hello expected time from hello device, it assumes that there is a problem with hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-168">Een complexere implementatie kan Hallo informatie bevatten van [operations bewaking] [ lnk-devguide-opmon] tooidentify-apparaten die u probeert tooconnect of communiceren, maar mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-168">A more complex implementation could include hello information from [operations monitoring][lnk-devguide-opmon] tooidentify devices that are trying tooconnect or communicate but failing.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-169">Wanneer u Hallo heartbeat patroon implementeert, zorg ervoor dat toocheck [IoT Hub quota en vertragingen][lnk-quotas].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-169">When you implement hello heartbeat pattern, make sure toocheck [IoT Hub Quotas and Throttles][lnk-quotas].</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c982f-170">Als u een IoT-oplossing maakt gebruik van Hallo verbinding status uitsluitend toodetermine of toosend-cloud-naar-apparaat-berichten en berichten worden niet broadcast toolarge sets van apparaten, kunt u een eenvoudigere Hallo *korte verlooptijd* patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-170">If an IoT solution uses hello connection state solely toodetermine whether toosend cloud-to-device messages, and messages are not broadcast toolarge sets of devices, consider using hello simpler *short expiry time* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-171">Dit patroon realiseert Hallo hetzelfde resultaat als een apparaat verbinding status register via Hallo heartbeat patroon, terwijl het efficiënter wordt onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-171">This pattern achieves hello same result as maintaining a device connection state registry using hello heartbeat pattern, while being more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-172">Als u een bericht bevestigingen aanvraagt, IoT-Hub u kunt een melding over welke apparaten kunnen tooreceive berichten zijn en welke niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-172">If you request message acknowledgements, IoT Hub can notify you about which devices are able tooreceive messages and which are not.</span></span>

## <a name="device-lifecycle-notifications"></a><span data-ttu-id="c982f-173">Meldingen over de levenscyclus van apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-173">Device lifecycle notifications</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-174">IoT Hub kan uw IoT-oplossing melden wanneer een apparaat-id wordt gemaakt of verwijderd door het verzenden van meldingen over de levenscyclus van apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-174">IoT Hub can notify your IoT solution when a device identity is created or deleted by sending device lifecycle notifications.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-175">toodo, uw IoT-oplossing moet een route toocreate en tooset Hallo gegevensbron gelijk te*DeviceLifecycleEvents*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-175">toodo so, your IoT solution needs toocreate a route and tooset hello Data Source equal too*DeviceLifecycleEvents*.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-176">Standaard geen lifecycle meldingen worden verzonden, dat wil zeggen, geen dergelijke routes vooraf bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-176">By default, no lifecycle notifications are sent, that is, no such routes pre-exist.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-177">melding het Hallo-bericht bevat eigenschappen en hoofdtekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-177">hello notification message includes properties, and body.</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-178">Eigenschappen: Eigenschappen bericht worden voorafgegaan door Hallo `'$'` symbool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-178">Properties: Message system properties are prefixed with hello `'$'` symbol.</span></span>

| <span data-ttu-id="c982f-179">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-179">Name</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-180">Waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-180">Value</span></span> |
| --- | --- |
<span data-ttu-id="c982f-181">$content-type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-181">$content-type</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-182">application/json</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-182">application/json</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-183">$iothub-enqueuedtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-183">$iothub-enqueuedtime</span></span> |  <span data-ttu-id="c982f-184">Tijd waarop het Hallo-bericht is verzonden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-184">Time when hello notification was sent</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-185">$iothub-bericht-bron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-185">$iothub-message-source</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-186">deviceLifecycleEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-186">deviceLifecycleEvents</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-187">$content-codering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-187">$content-encoding</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-188">UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-188">utf-8</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-189">opType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-189">opType</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-190">**createDeviceIdentity** of **deleteDeviceIdentity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-190">**createDeviceIdentity** or **deleteDeviceIdentity**</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-191">hubName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-191">hubName</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-192">Naam van de IoT-Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-192">Name of IoT Hub</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-193">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-193">deviceId</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-194">Hallo-apparaat-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-194">ID of hello device</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-195">operationTimestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-195">operationTimestamp</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-196">ISO8601 tijdstempel van bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-196">ISO8601 timestamp of operation</span></span> |
<span data-ttu-id="c982f-197">bericht-iothub-schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-197">iothub-message-schema</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-198">deviceLifecycleNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-198">deviceLifecycleNotification</span></span> |

<span data-ttu-id="c982f-199">Hoofdtekst: In deze sectie is in JSON-indeling en Hallo twin Hallo gemaakt van apparaat-id vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-199">Body: This section is in JSON format and represents hello twin of hello created device identity.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-200">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-200">For example,</span></span>

```json
{
    "deviceId":"11576-ailn-test-0-67333793211",
    "etag":"AAAAAAAAAAE=",
    "properties": {
        "desired": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        },
        "reported": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        }
    }
}
```

## <a name="reference-topics"></a><span data-ttu-id="c982f-201">De onderwerpen waarnaar wordt verwezen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-201">Reference topics:</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-202">Hallo bieden volgende naslagonderwerpen u meer informatie over het Hallo-id-register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-202">hello following reference topics provide you with more information about hello identity registry.</span></span>

## <a name="device-identity-properties"></a><span data-ttu-id="c982f-203">Identiteitseigenschappen van apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-203">Device identity properties</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-204">Apparaat-id's worden weergegeven als JSON-documenten met Hallo volgende eigenschappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-204">Device identities are represented as JSON documents with hello following properties:</span></span>

| <span data-ttu-id="c982f-205">Eigenschap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-205">Property</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-206">Opties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-206">Options</span></span> | <span data-ttu-id="c982f-207">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-207">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c982f-208">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-208">deviceId</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-209">vereist alleen-lezen op updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-209">required, read-only on updates</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-210">Een hoofdlettergevoelige tekenreeks (omhoog too128 tekens lang) van ASCII-7-bits alfanumerieke tekens + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-210">A case-sensitive string (up too128 characters long) of ASCII 7-bit alphanumeric characters + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-211">generationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-211">generationId</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-212">vereist alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-212">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-213">Een IoT hub is gegenereerd, hoofdlettergevoelig tekenreeks up too128 tekens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-213">An IoT hub-generated, case-sensitive string up too128 characters long.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-214">Deze waarde is gebruikte toodistinguish apparaten met Hallo dezelfde **deviceId**wanneer ze zijn verwijderd en opnieuw gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-214">This value is used toodistinguish devices with hello same **deviceId**, when they have been deleted and re-created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-215">ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-215">etag</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-216">vereist alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-216">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-217">Een tekenreeks voor een zwakke ETag Hallo apparaat-id, conform [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-217">A string representing a weak ETag for hello device identity, as per [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-218">auth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-218">auth</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-219">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-219">optional</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-220">Een samengestelde-object met de informatie en beveiliging materiaal verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-220">A composite object containing authentication information and security materials.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-221">auth.symkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-221">auth.symkey</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-222">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-222">optional</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-223">Een samengestelde-object met een primaire en secundaire sleutel, opgeslagen in base64-indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-223">A composite object containing a primary and a secondary key, stored in base64 format.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-224">status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-224">status</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-225">Vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-225">required</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-226">Een indicator toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-226">An access indicator.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-227">Kan **ingeschakeld** of **uitgeschakelde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-227">Can be **Enabled** or **Disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-228">Als **ingeschakeld**, Hallo apparaat tooconnect is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-228">If **Enabled**, hello device is allowed tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-229">Als **uitgeschakelde**, dit apparaat geen toegang tot een willekeurig eindpunt apparaat gerichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-229">If **Disabled**, this device cannot access any device-facing endpoint.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-230">statusReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-230">statusReason</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-231">Optioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-231">optional</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-232">Een 128 tekens lang tekenreeks winkels Hallo daarom voor Hallo identiteit Apparaatstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-232">A 128 character-long string that stores hello reason for hello device identity status.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-233">Alle UTF-8 tekens zijn toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-233">All UTF-8 characters are allowed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-234">statusUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-234">statusUpdateTime</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-235">alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-235">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-236">Een tijdelijke aanduiding Hallo datum en tijd van laatste statusupdate hello wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-236">A temporal indicator, showing hello date and time of hello last status update.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-237">connectionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-237">connectionState</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-238">alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-238">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-239">Een veld dat aangeeft verbindingsstatus: beide **verbonden** of **verbroken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-239">A field indicating connection status: either **Connected** or **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-240">Dit veld vertegenwoordigt Hallo Iothub-weergave van de verbindingsstatus Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-240">This field represents hello IoT Hub view of hello device connection status.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-241">**Belangrijke**: dit veld mag alleen worden gebruikt voor ontwikkeling/foutopsporing doeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-241">**Important**: This field should be used only for development/debugging purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-242">Hallo verbindingsstatus wordt alleen voor apparaten met behulp van protocollen MQTT of AMQP zijn bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-242">hello connection state is updated only for devices using MQTT or AMQP.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-243">Bovendien is het gebaseerd op protocolniveau pings (MQTT pings of AMQP pings) en er een maximale vertraging van slechts 5 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-243">Also, it is based on protocol-level pings (MQTT pings, or AMQP pings), and it can have a maximum delay of only 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-244">Daarom kunnen er valse positieven, zoals apparaten gerapporteerd als verbonden, maar die niet zijn verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-244">For these reasons, there can be false positives, such as devices reported as connected but that are disconnected.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-245">connectionStateUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-245">connectionStateUpdatedTime</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-246">alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-246">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-247">Hallo datum en de status van laatste tijd Hallo verbinding met een tijdelijke indicator is bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-247">A temporal indicator, showing hello date and last time hello connection state was updated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c982f-248">lastActivityTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-248">lastActivityTime</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-249">alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-249">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="c982f-250">Een tijdelijke aanduiding met Hallo datum en de laatste tijd Hallo apparaat is verbonden, ontvangen of een bericht verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-250">A temporal indicator, showing hello date and last time hello device connected, received, or sent a message.</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c982f-251">Verbindingsstatus kan alleen Hallo IoT Hub-weergave van Hallo status van Hallo verbinding vertegenwoordigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-251">Connection state can only represent hello IoT Hub view of hello status of hello connection.</span></span> <span data-ttu-id="c982f-252">Hiermee wordt de status toothis mag worden uitgesteld, afhankelijk van de netwerkomstandigheden en configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-252">Updates toothis state may be delayed, depending on network conditions and configurations.</span></span>

## <a name="additional-reference-material"></a><span data-ttu-id="c982f-253">Aanvullende referentiemateriaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-253">Additional reference material</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-254">Er zijn andere onderwerpen met naslaginformatie in Hallo Ontwikkelaarshandleiding voor IoT Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-254">Other reference topics in hello IoT Hub developer guide include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-255">[IoT-hubeindpunten] [ lnk-endpoints] beschrijft Hallo verschillende eindpunten die elke IoT-hub voor runtime- en beheerbewerkingen toont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-255">[IoT Hub endpoints][lnk-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for run-time and management operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-256">[Bandbreedtebeperking en quota's] [ lnk-quotas] beschrijft Hallo quota's en beperking gedrag die van toepassing zijn toohello service IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-256">[Throttling and quotas][lnk-quotas] describes hello quotas and throttling behaviors that apply toohello IoT Hub service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-257">[Azure IoT-SDKs voor apparaat en de service] [ lnk-sdks] lijsten Hallo verschillende taal kunt u bij het ontwikkelen van apps voor het apparaat en de service die communiceren met IoT Hub SDK's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-257">[Azure IoT device and service SDKs][lnk-sdks] lists hello various language SDKs you can use when you develop both device and service apps that interact with IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-258">[IoT Hub-querytaal] [ lnk-query] Hallo querytaal tooretrieve informatie uit IoT Hub over uw apparaat horende taken kunt u hierin wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-258">[IoT Hub query language][lnk-query] describes hello query language you can use tooretrieve information from IoT Hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-259">[Ondersteuning voor IoT Hub MQTT] [ lnk-devguide-mqtt] meer informatie over IoT Hub ondersteuning biedt voor Hallo MQTT protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-259">[IoT Hub MQTT support][lnk-devguide-mqtt] provides more information about IoT Hub support for hello MQTT protocol.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c982f-260">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-260">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-261">Nu hebt u geleerd hoe identiteitsregister van toouse Hallo Iothub, hebt u mogelijk geïnteresseerd in de volgende onderwerpen voor IoT Hub developer guide Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-261">Now you have learned how toouse hello IoT Hub identity registry, you may be interested in hello following IoT Hub developer guide topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-262">[Beheer toegang tooIoT Hub][lnk-devguide-security]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-262">[Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security]</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-263">[Gebruik Apparaatstatus horende toosynchronize en configuraties][lnk-devguide-device-twins]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-263">[Use device twins toosynchronize state and configurations][lnk-devguide-device-twins]</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-264">[Een directe methode aangeroepen voor een apparaat][lnk-devguide-directmethods]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-264">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-directmethods]</span></span>
* <span data-ttu-id="c982f-265">[Taken plannen op meerdere apparaten][lnk-devguide-jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-265">[Schedule jobs on multiple devices][lnk-devguide-jobs]</span></span>

<span data-ttu-id="c982f-266">Als u tootry sommige Hallo concepten die in dit artikel wordt beschreven wilt, kunt u mogelijk geïnteresseerd in Hallo IoT Hub-zelfstudie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-266">If you would like tootry out some of hello concepts described in this article, you may be interested in hello following IoT Hub tutorial:</span></span>

* <span data-ttu-id="c982f-267">[Aan de slag met Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c982f-267">[Get started with Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span></span>

<!-- Links and images -->

[lnk-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[lnk-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[lnk-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[lnk-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[lnk-devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[lnk-resource-provider-apis]: https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/iothubresource
[lnk-guidance-provisioning]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-provisioning
[lnk-guidance-heartbeat]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-heartbeat
[lnk-rfc7232]: https://tools.ietf.org/html/rfc7232
[lnk-bulk-identity]: iot-hub-bulk-identity-mgmt.md
[lnk-export]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#import-and-export-device-identities
[lnk-devguide-opmon]: iot-hub-operations-monitoring.md

[lnk-devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[lnk-devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md

[lnk-getstarted-tutorial]: iot-hub-csharp-csharp-getstarted.md
