---
title: aaaExporting een tooPowerApps Azure gehoste API en Microsoft-Flow | Microsoft Docs
description: Overzicht van hoe tooexpose een API in App Service-tooPowerApps en Microsoft-Flow gehost
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2017
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 285b6efa3af5b0feac1ee2f617c0dc56dc3fd198
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="exporting-an-azure-hosted-api-toopowerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="c637d-103">Exporteren van een Azure gehoste API tooPowerApps en Microsoft-Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-103">Exporting an Azure-hosted API tooPowerApps and Microsoft Flow</span></span>

## <a name="creating-custom-connectors-for-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="c637d-104">Maken van aangepaste connectors voor PowerApps en Microsoft-Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-104">Creating custom connectors for PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is een service voor het bouwen en met behulp van aangepaste zakelijke apps die verbinding maken met tooyour gegevens en alle platforms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is a service for building and using custom business apps that connect tooyour data and work across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-106">[Microsoft-Flow](https://flow.microsoft.com) maakt het eenvoudig tooautomate werkstromen en bedrijfsprocessen tussen uw favoriete apps en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) makes it easy tooautomate workflows and business processes between your favorite apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-107">Zowel PowerApps als Microsoft Flow worden geleverd met een groot aantal ingebouwde verbindingslijnen toodata bronnen zoals Office 365, Dynamics 365 en Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-107">Both PowerApps and Microsoft Flow come with a variety of built-in connectors toodata sources such as Office 365, Dynamics 365, Salesforce, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-108">Gebruikers moeten echter ook toobe kunnen tooleverage gegevensbronnen en API's die zijn gebouwd door hun organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-108">However, users also need toobe able tooleverage data sources and APIs being built by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-109">Op deze manier ontwikkelaars gewenste tooexpose hun API's meer grotendeels binnen Hallo organisatie wil toomake hun beschikbaar tooPowerApps API's en Microsoft-Flow-gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-109">Similarly, developers that want tooexpose their APIs more broadly within hello organization may want toomake their APIs available tooPowerApps and Microsoft Flow users.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-110">In dit onderwerp leert u hoe een API tooexpose gebouwd met Azure App Service- of Azure Functions tooPowerApps en Microsoft-Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-110">This topic will show you how tooexpose an API built with Azure App Service or Azure Functions tooPowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is een platform as a service-oplossing waarmee ontwikkelaars tooquickly en eenvoudig build bedrijfsniveau web-, mobiele en API-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a platform-as-a-service offering that allows developers tooquickly and easily build enterprise-grade web, mobile, and API applications.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is een op basis van gebeurtenissen zonder server compute-oplossing waarmee u tooquickly auteur code die tooother onderdelen van uw systeem en schalen op basis van vraag reageren kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is an event-based serverless compute solution that allows you tooquickly author code that can react tooother parts of your system and scale based on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-113">toolearn meer informatie over deze services, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-113">toolearn more about these services, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="c637d-114">PowerApps begeleide Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-114">PowerApps Guided Learning</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/) 
- [<span data-ttu-id="c637d-115">Microsoft-stroom begeleide Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-115">Microsoft Flow Guided Learning</span></span>](https://flow.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-flow/)
- [<span data-ttu-id="c637d-116">Wat is App Service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-116">What is App Service?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)
- [<span data-ttu-id="c637d-117">Wat is Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-117">What is Azure Functions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview)

## <a name="sharing-an-api-definition"></a><span data-ttu-id="c637d-118">Delen van een API-definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-118">Sharing an API definition</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-119">API's worden vaak beschreven met behulp van een [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (ook tooas een document 'Swagger' genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-119">APIs are often described using an [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (sometimes referred tooas a "Swagger" document).</span></span> <span data-ttu-id="c637d-120">Dit document bevat alle informatie over welke bewerkingen beschikbaar zijn en hoe Hallo gegevens moeten worden gestructureerd Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-120">This contains all of hello information about what operations are available and how hello data should be structured.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-121">PowerApps en Microsoft-Flow kunnen aangepaste connectors voor elk OpenAPI 2.0-document maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-121">PowerApps and Microsoft Flow can create custom connectors for any OpenAPI 2.0 document.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-122">Zodra een aangepaste connector is gemaakt, kan worden gebruikt in exact Hallo dezelfde manier als een van de ingebouwde verbindingslijnen Hallo en snel kunnen worden geïntegreerd in een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-122">Once a custom connector is created, it can be used in exactly hello same way as one of hello built-in connectors and can quickly be integrated into an application.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-123">Azure App Service en Azure Functions hebben [ingebouwde ondersteuning](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) voor maken en beheren van een document OpenAPI die als host fungeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-123">Azure App Service and Azure Functions have [built-in support](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) for creating, hosting, and managing an OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-124">Volgorde toocreate een aangepaste connector voor een web, mobiel, API of functie-app moet PowerApps en stroom toobe krijgt een kopie van het Hallo-definitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-124">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, PowerApps and Flow need toobe given a copy of hello definition.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c637d-125">Omdat een kopie van de API-definitie Hallo wordt gebruikt, informatie PowerApps en Microsoft-Flow geen onmiddellijk over updates of recente wijzigingen toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-125">Because a copy of hello API definition is being used, PowerApps and Microsoft Flow will not immediately know about updates or breaking changes toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-126">Als u een nieuwe versie van Hallo API beschikbaar wordt gesteld, moeten deze stappen voor de nieuwe versie Hallo worden herhaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-126">If a new version of hello API is made available, these steps should be repeated for hello new version.</span></span> 

<span data-ttu-id="c637d-127">Ga als volgt tooprovide PowerApps en Microsoft-Flow met Hallo gehoste API-definitie voor uw app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-127">tooprovide PowerApps and Microsoft Flow with hello hosted API definition for your app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c637d-128">Open Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) en navigeer tooyour App Service- of Azure Functions-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-128">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) and navigate tooyour App Service or Azure Functions application.</span></span>

    <span data-ttu-id="c637d-129">Als u Azure App Service gebruikt, selecteert u **API-definitie** uit de lijst Hallo-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-129">If using Azure App Service, select **API definition** from hello settings list.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c637d-130">Als u Azure Functions, selecteert u de functie-app en kies vervolgens **platformfuncties**, en vervolgens **API-definitie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-130">If using Azure Functions, select your function app, and then choose **Platform features**, and then **API definition**.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-131">U kunt ook tooopen Hallo **API-definitie (preview)** tabblad, in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-131">You could also choose tooopen hello **API definition (preview)** tab instead.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c637d-132">Als een API-definitie is opgegeven, ziet u een **exporteren tooPowerApps + Microsoft Flow** knop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-132">If an API definition has been provided, you will see an **Export tooPowerApps + Microsoft Flow** button.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-133">Klik op deze knop toobegin Hallo-exportproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-133">Click this button toobegin hello export process.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c637d-134">Selecteer Hallo **exportmodus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-134">Select hello **Export mode**.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-135">Hiermee bepaalt u Hallo-stappen die u moet toofollow toocreate een connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-135">This determines hello steps you will need toofollow toocreate a connector.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-136">App Service biedt twee opties voor het leveren van PowerApps en Microsoft-Flow met uw API-definitie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-136">App Service offers two options for providing PowerApps and Microsoft Flow with your API definition:</span></span>

    <span data-ttu-id="c637d-137">**Express** kunt u aangepaste connector Hallo van binnen hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-137">**Express** lets you create hello custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-138">Het vereist dat Hallo huidige aangemelde gebruiker heeft toestemming toocreate connectors in de doelomgeving Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-138">It requires that hello curent logged-in user has permission toocreate connectors in hello target environment.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-139">Dit is Hallo aanbevolen benadering als aan deze eis kan worden voldaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-139">This is hello recommended approach if that requirement can be met.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-140">Als u deze modus gebruikt, voert u de Hallo [export Express](#express) onderstaande instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-140">If using this mode, follow hello [Express export](#express) instructions below.</span></span>

    <span data-ttu-id="c637d-141">**Handmatige** kunt u een kopie van Hallo API afgebakend die kan worden geïmporteerd met Hallo PowerApps of Microsoft Flow portals exporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-141">**Manual** lets you export a copy of hello API definiton which can be imported using hello PowerApps or Microsoft Flow portals.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-142">Dit is Hallo aanbevolen benadering als hello Azure en gebruiker Hallo-gebruiker met machtigingen toocreate connectors verschillende personen zijn of als het Hallo-connector moet toobe gemaakt in een andere tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-142">This is hello recommended approach if hello Azure user and hello user with permission toocreate connectors are different people or if hello connector needs toobe created in another tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-143">Als u deze modus gebruikt, voert u de Hallo [handmatig exporteren en importeren](#manual) onderstaande instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-143">If using this mode, follow hello [Manual export and import](#manual) instructions below.</span></span>

<a name="express"></a>
## <a name="express-export"></a><span data-ttu-id="c637d-144">Snelle exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-144">Express export</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-145">In deze sectie maakt u een nieuwe aangepaste connector uit binnen hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-145">In this section, you will create a new custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-146">U moet zijn aangemeld in Hallo tenant toowhich gewenste tooexport en u moet machtigingen toocreate een aangepaste connector hebben in de doelomgeving Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-146">You must be logged into hello tenant toowhich you wish tooexport, and you must have permission toocreate a custom connector in hello target environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c637d-147">Hallo-omgeving waarin u toocreate Hallo connector wilt selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-147">Select hello environment in which you would like toocreate hello connector.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-148">Geef een naam op voor uw aangepaste connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-148">Then provide a name for your custom connector.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c637d-149">Als uw API-definitie definities beveiliging bevat, wordt deze in stap &#2; genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-149">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-150">Indien nodig, Hallo beveiliging bieden configuratiedetails nodig toogrant gebruikers toegang tot tooyour API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-150">If required, provide hello security configuration details needed toogrant users access tooyour API.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-151">Zie voor meer informatie [verificatie](#auth) hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-151">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="c637d-152">Klik op **OK** toocreate uw aangepaste connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-152">Click **OK** toocreate your custom connector.</span></span>


<a name="manual"></a>
## <a name="manual-export-and-import"></a><span data-ttu-id="c637d-153">Handmatige exporteren en importeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-153">Manual export and import</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-154">In de volgorde toocreate een aangepaste connector voor een web, mobiel, API of functie-app, twee stappen nodig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-154">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, two steps will be needed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="c637d-155">Hallo-API-definitie bij het ophalen van App Service- of Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-155">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>](#export)
2. [<span data-ttu-id="c637d-156">Hallo-API-definitie te importeren in PowerApps en Microsoft-Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-156">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>](#import)

<span data-ttu-id="c637d-157">Het is mogelijk dat deze twee stappen toobe uitgevoerd door afzonderlijke personen binnen een organisatie, moet als een opgegeven gebruiker geen machtiging tooperform beide acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-157">It is possible that these two steps will need toobe carried out by separate individuals within an organization, as a given user may not have permission tooperform both actions.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-158">In dit geval moet een ontwikkelaar die Inzender toegang toohello App Service- of Azure Functions-toepassing met tooobtain Hallo API-definitie (een enkele JSON-bestand) of een koppeling tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-158">In this case, a developer who has contributor access toohello App Service or Azure Functions application will need tooobtain hello API definition (a single JSON file) or a link tooit.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-159">Ze moeten tooprovide vervolgens die definitie tooa PowerApps of Microsoft-Flow-eigenaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-159">They will then need tooprovide that definition tooa PowerApps or Microsoft Flow owner.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-160">Die eigenaar kunt Hallo metagegevens toocreate Hallo aangepaste connector gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-160">That owner can use hello metadata toocreate hello custom connector.</span></span>

<a name="export"></a>
### <a name="retrieving-hello-api-definition-from-app-service-or-azure-functions"></a><span data-ttu-id="c637d-161">Hallo-API-definitie bij het ophalen van App Service- of Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-161">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-162">In deze sectie exporteert u Hallo API-definitie voor uw App Service API toobe later in Hallo PowerApps of Microsoft Flow portal gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-162">In this section, you will export hello API definition for your App Service API, toobe used later in hello PowerApps or Microsoft Flow portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c637d-163">U kunt tooeither **Hallo API-definitie downloaden** of **een koppeling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-163">You can choose tooeither **Download hello API definition** or **Get a link**.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-164">Afhankelijk van wat u kiest, Hallo resultaat in de volgende sectie Hallo worden verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-164">Whichever you choose, hello result will be provided in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-165">Selecteer een van deze opties en volg Hallo-instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-165">Select one of these options and follow hello instructions.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="c637d-166">Als uw API-definitie definities beveiliging bevat, wordt deze in stap &#2; genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-166">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-167">Tijdens het importeren, PowerApps en Microsoft Flow detecteert deze en voor informatie over beveiliging, wordt gevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-167">During import, PowerApps and Microsoft Flow will detect these and will prompt for security information.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-168">Hallo referenties gerelateerde tooeach definitie voor gebruik in de volgende sectie Hallo verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-168">Gather hello credentials related tooeach definition for use in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-169">Zie voor meer informatie [verificatie](#auth) hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-169">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

<a name="import"></a>
### <a name="importing-hello-api-definition-into-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="c637d-170">Hallo-API-definitie te importeren in PowerApps en Microsoft-Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-170">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-171">In deze sectie maakt u een aangepaste connector in PowerApps en Microsoft-Flow met Hallo API-definitie eerder hebt verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-171">In this section, you will create a custom connector in PowerApps and Microsoft Flow using hello API definition obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-172">Aangepaste connectors worden gedeeld tussen Hallo twee services, dus u slechts eenmaal tooimport Hallo-definitie hoeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-172">Custom connectors are shared between hello two services, so you only need tooimport hello definition once.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-173">Zie voor meer informatie over aangepaste connectors [registreren en gebruiken van aangepaste connectors in PowerApps] en [registreren en gebruiken van aangepaste connectors in Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-173">For more information on custom connectors, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

1. <span data-ttu-id="c637d-174">Open Hallo [Powerapps webportal](https://web.powerapps.com) of Hallo [Microsoft Flow webportal](https://flow.microsoft.com/), en meld u aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-174">Open hello [Powerapps web portal](https://web.powerapps.com) or hello [Microsoft Flow web portal](https://flow.microsoft.com/), and sign in.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c637d-175">Klik op Hallo **instellingen** knop (pictogram Hallo tandwielpictogram) in de rechterbovenhoek Hallo van Hallo pagina en selecteer **aangepaste connectors**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-175">Click hello **Settings** button (hello gear icon) at hello upper right of hello page and select **Custom connectors**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="c637d-176">Klik op **maken van aangepaste connector**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-176">Click **Create custom connector**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c637d-177">Op Hallo **algemene** tabblad, Geef een naam voor uw API en vervolgens uploaden Hallo OpenAPI definitie of plak in Hallo metagegevens-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-177">On hello **General** tab, provide a name for your API, and then upload hello OpenAPI definition or paste in hello metadata URL.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-178">Klik op **gaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-178">Click **Continue**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c637d-179">Op Hallo **beveiliging** tabblad als u details over vraag tooprovide certificaatverificatie, Voer Hallo-waarden in de vorige sectie Hallo verkregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-179">On hello **Security** tab, if you are prompted tooprovide authentication details, enter hello values obtained in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-180">Als dat niet het geval is, gaan toohello volgende stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-180">If not, proceed toohello next step.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c637d-181">Op Hallo **definities** tabblad alle Hallo bewerkingen die zijn gedefinieerd in uw bestand OpenAPI worden automatisch ingevuld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-181">On hello **Definitions** tab, all hello operations defined in your OpenAPI file are auto-populated.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-182">Als alle vereiste bewerkingen zijn gedefinieerd, kunt u de volgende stap toohello gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-182">If all your required operations are defined, you can go toohello next step.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-183">Zo niet, u kunt toevoegen en bewerkingen hier wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-183">If not, you can add and modify operations here.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c637d-184">Klik op **-connector maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-184">Click **Create connector**.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-185">Als u wilt dat tootest API-aanroepen, gaat u toohello volgende stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-185">If you want tootest API calls, go toohello next step.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c637d-186">Op Hallo **Test** tabblad, geen verbinding maken, selecteert u een tootest bewerking en alle gegevens die nodig is voor de bewerking Hallo invoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-186">On hello **Test** tab, create a connection, select an operation tootest, and enter any data required by hello operation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c637d-187">Klik op **testen bewerking**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-187">Click **Test operation**.</span></span>


<a name="auth"></a>
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="c637d-188">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-188">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-189">PowerApps en Microsoft-Flow ondersteuning systeemeigen voor een verzameling van id-providers die gebruikt toolog in gebruikers van uw aangepaste connector worden kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-189">PowerApps and Microsoft Flow natively support a collection of identity providers which can be used toolog in users of your custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-190">Als uw API is verificatie vereist, zorg ervoor dat deze wordt vastgelegd als een _beveiliging definitie_ in uw document OpenAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-190">If your API requires authentication, ensure that it is captured as a _security definition_ in your OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-191">Tijdens het exporteren moet u tooprovide configuratiewaarden die een Microsoft-Flow tooperform aanmelding acties voor PowerApps toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-191">During export, you will need tooprovide configuration values that allow PowerApps an Microsoft Flow tooperform login actions.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-192">Deze sectie bevat informatie over Hallo verificatietypen die worden ondersteund door snelle Hallo-stroom: API-sleutel, Azure Active Directory en algemene OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-192">This section covers hello authentication types which are supported by hello express flow: API key, Azure Active Directory, and Generic OAuth 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-193">Zie voor een volledige lijst met providers en Hallo-referenties voor elk is vereist, [registreren en gebruiken van aangepaste connectors in PowerApps] en [registreren en gebruiken van aangepaste connectors in Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-193">For a complete list of providers and hello credentials each requires, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

### <a name="api-key"></a><span data-ttu-id="c637d-194">API-sleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-194">API key</span></span>
<span data-ttu-id="c637d-195">Wanneer dit beveiligingsschema wordt gebruikt, worden Hallo gebruikers van de connector vraag tooprovide Hallo sleutel wanneer ze een verbinding maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-195">When this security scheme is used, hello users of your connector will be prompted tooprovide hello key when they create a connection.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-196">U kunt opgeven dat een API sleutelnaam toohelp die ze weten welke sleutel nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-196">You can provide an API key name toohelp them know which key is needed.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-197">Voor Azure Functions wordt dit doorgaans een Hallo-hostsleutels die betrekking hebben op de verschillende functies binnen Hallo functie-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-197">For Azure Functions, this will typically be one of hello host keys, covering several functions within hello function app.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c637d-198">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-198">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="c637d-199">Bij het configureren van een aangepaste connector die AAD aanmelding vereist twee AAD-toepassing registraties zijn vereist: één toomodel Hallo back-end-API en één toomodel Hallo-connector in PowerApps en stroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-199">When configuring a custom connector that requires AAD login, two AAD application registrations are required: one toomodel hello backend API, and one toomodel hello connector in PowerApps and Flow.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-200">Uw API moet geconfigureerde toowork met Hallo eerste registratie en dit wordt al worden afgehandeld als u Hallo gebruikt [App Service-verificatie/autorisatie](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-200">Your API should be configured toowork with hello first registration, and this will already be taken care of if you used hello [App Service Authentication/Authorization](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-201">Hebt u toomanually Hallo tweede registratie voor Hallo-connector maken met behulp van Hallo stappen behandeld in [een AAD-toepassing toe te voegen](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-201">You will have toomanually create hello second registration for hello connector, using hello steps covered in [Adding an AAD application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span> <span data-ttu-id="c637d-202">Hallo registratie moet toohave gedelegeerde toegang tooyour API en antwoord-URL van de `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-202">hello registration needs toohave delegated access tooyour API and a reply URL of `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-203">Zie [in dit voorbeeld](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) vervangen door uw API voor hello Azure Resource Manager voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-203">Please see [this example](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) for more detail, substituting your API for hello Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-204">Hallo volgende configuratiewaarden die zijn vereist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-204">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-205">**Client-ID** -Hallo van client-ID van de registratie van de AAD-connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-205">**Client ID** - hello client ID of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-206">**Clientgeheim** -clientgeheim Hallo van de registratie van de AAD-connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-206">**Client secret** - hello client secret of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-207">**Aanmeldings-URL** - hello basis-URL voor AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-207">**Login URL** - hello base URL for AAD.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-208">In de openbare Azure, dit wordt doorgaans `https://login.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-208">In public Azure, this will typically be `https://login.windows.net`.</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-209">**Tenant-ID** -ID van Hallo tenant toobe gebruikt voor aanmelding Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-209">**Tenant ID** - hello ID of hello tenant toobe used for hello login.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-210">Dit moet 'algemene' of Hallo-ID van het Hallo-tenant in welke Hallo connector wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-210">This should be "common" or hello ID of hello tenant in which hello connector is being created.</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-211">**Bron-URL** -Hallo bron-URL van uw API-back-end AAD-registratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-211">**Resource URL** - hello resource URL of your API backend AAD registration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c637d-212">Als een andere persoon Hallo API-definitie in PowerApps en Microsoft-Flow als onderdeel van de handmatige stroom hello importeren wilt, moet u tooprovide ze met het client-ID en client geheim Hallo **van registratie van de connector Hallo**, evenals Als de bron-URL Hallo van uw API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-212">If another individual will be importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow as part of hello manual flow, you will need tooprovide them with hello client ID and client secret **of hello connector registration**, as well as hello resource URL of your API.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-213">Zorg ervoor dat deze geheime gegevens veilig worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-213">Make sure that these secrets are managed securely.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-214">**De beveiligingsreferenties Hallo Hallo API zelf niet delen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-214">**Do not share hello security credentials of hello API itself.**</span></span>

### <a name="generic-oauth-20"></a><span data-ttu-id="c637d-215">Algemene OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-215">Generic OAuth 2.0</span></span>
<span data-ttu-id="c637d-216">Hallo algemene OAuth 2.0-ondersteuning kunt u toointegrate met elke OAuth 2.0-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-216">hello generic OAuth 2.0 support allows you toointegrate with any OAuth 2.0 provider.</span></span> <span data-ttu-id="c637d-217">Hiermee kunt u toobring in een aangepaste provider die niet systeemeigen worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-217">This allows you toobring in any custom provider which is not natively supported.</span></span>

<span data-ttu-id="c637d-218">Hallo volgende configuratiewaarden die zijn vereist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-218">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-219">**Client-ID** -Hallo OAuth 2.0-client-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-219">**Client ID** - hello OAuth 2.0 client ID</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-220">**Clientgeheim** -geheim Hallo OAuth 2.0-client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-220">**Client secret** - hello OAuth 2.0 client secret</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-221">**Autorisatie-URL** -Hallo OAuth 2.0-autorisatie-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-221">**Authorization URL** - hello OAuth 2.0 authorization URL</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-222">**URL token** -Hallo token OAuth 2.0-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-222">**Token URL** - hello OAuth 2.0 token URL</span></span>
- <span data-ttu-id="c637d-223">**Vernieuwen van de URL** -URL voor OAuth 2.0-vernieuwen Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c637d-223">**Refresh URL** - hello OAuth 2.0 refresh URL</span></span>



[registreren en gebruiken van aangepaste connectors in PowerApps]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/register-custom-api/
[registreren en gebruiken van aangepaste connectors in Microsoft Flow]: https://flow.microsoft.com/documentation/register-custom-api/
