---
title: aaaAzure SDK voor .NET 2.5.1 Release-opmerkingen
description: Azure SDK voor .NET 2.5.1 Release-opmerkingen
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="12823-103">Azure SDK voor .NET 2.5.1 Release-opmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="12823-104">Dit document bevat de releaseopmerkingen Hallo voor hello Azure SDK voor .NET 2.5.1 release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="12823-105">Azure SDK voor .NET 2.5.1 release-opmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="12823-106">Hallo volgen nieuwe functies en -updates in hello Azure SDK voor .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="12823-107">Nieuwe features\scenarios te gerelateerde**Web extra Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="12823-108">Azure Websites is hernoemde tooAzure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="12823-109">Zie voor meer informatie, [Azure App Service en de bestaande Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="12823-110">Ondersteuning van Azure API-Apps (Preview) is toegevoegd zodat klanten ASP.NET-projecten als API-Apps publiceren en gebruik vervolgens Hallo toevoegen > gebaar van de Azure-API-App-Client in C#-projecten toogenerate-code op basis van de structuur Hallo Hallo API-App geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="12823-111">Hallo Websites knooppunt in Server Explorer is afgeschaft in plaats van hello Azure App Service knooppunt met ondersteuning voor Resource groepering van Azure API-Apps, Mobile Apps en Web-Apps op basis van groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="12823-112">Ondersteuning van Azure Mobile Apps (Preview) is toegevoegd zodat klanten kunnen maken van nieuwe Mobile Apps-projecten, Mobile Apps-domeincontrollers toevoegt, Hallo projecten publiceren en op afstand fouten opsporen in toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="12823-113">Toevoegen > gebaar van de Azure-API-App-Client biedt nu ondersteuning voor lokale Swagger JSON-bestanden, zodat ontwikkelaars van Web-API kunt NuGets van derden zoals toogenerate Swashbuckle Swagger of handmatig maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="12823-114">Op deze manier client ontwikkelaars kunnen gebruiken Hallo genereren van code functies tooconsume een willekeurig eindpunt Swagger in C#-projecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="12823-115">Web-App en het API-App publiceren dialoogvensters zijn verbeterde toosupport hello Azure Portal-concept van bron groeperen en selectie/maken van Azure-resourcegroepen en de App Service-abonnementen worden in Hallo nieuwe Web-Apps en API-App inrichten dialoogvenster weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="12823-116">Azure API-App Server Explorer-knooppunten bieden koppelingen toohello die grondige API-Apps in Azure Portal hello, evenals andere functies zoals logboek Streaming en foutopsporing op afstand koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="12823-117">Voor bekende problemen en de huidige beperkingen in Azure SDK .NET 2.5.1 [dit](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="12823-118">Nieuwe features\scenarios te gerelateerde**HDInsight Tools** in Visual Studio zijn ingeschakeld in deze release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="12823-119">Lokale validatie van hive-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="12823-120">Klik op Hallo valideren script in Hallo werkbalk toosee als er fouten in uw script zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="12823-121">Verbeterd foutopsporing van Hive-taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="12823-122">U kunt nu fouten opsporen Hive-taken via Yarn-Logboeken in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="12823-123">Als uw toepassing prestatieproblemen heeft, biedt onderzoekt YARN-logboeken nuttige informatie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="12823-124">(Openbare Preview) Sleutelwoord automatisch aanvullen en IntelliSense ondersteuning voor Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="12823-125">schrijven van scripts Hive, HDInsight Tools voor Visual Studio toohelp toegevoegd sleutelwoord automatisch aanvullen en IntelliSense-ondersteuning voor Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="12823-126">Storm-ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="12823-127">U kunt nu HDInsight Tools voor Visual Studio toodevelop Storm-topologieën/Spouts/Bolts in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="12823-128">U kunt vervolgens verzenden Hallo ontwikkeld topologie tooa Storm-cluster en Hallo bolt-topologie/spout status zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="12823-129">U kunt het systeemlogboek in Logboeken en klant registreert tootroubleshoot uw Storm-topologieën/Bolts/Spouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="12823-130">U kunt ook bestaande JAVA-elementen in Storm op HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="12823-131">Zie voor meer informatie [aan de slag met HDInsight Hadoop-hulpprogramma's voor Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="12823-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK voor .NET 2.5.1 bekende problemen en beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="12823-133">Azure API-Apps wordt weergegeven als een implementatiedoel voor mobiele Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="12823-134">Web Apps moet Hallo enige doel voor Mobile Apps tot en met een latere release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-135">Azure API-App inrichten kan leiden tot succes maar afwisselend mislukken tooupdate Hallo voortgang in hello Azure App Service-activiteit venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="12823-136">Tijdelijke oplossing is toocheck status van Hallo nieuwe Azure API App in hello Azure-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-137">Bestand > Nieuw Project > API-App > F5 ervaring resulteert in een HTTP-fout, omdat er geen default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="12823-138">Tijdelijke oplossing is toomanually bladeren toohello/api/waarden-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-139">Server Explorer pictogrammen weergegeven en met tussenpozen platte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="12823-140">Dit probleem wordt opgelost tegenover opnieuw te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-141">Als een uitzondering is opgetreden tijdens het inrichten van Web-App of API-App (zoals quotum overschreden fouten of dubbele naam van de Azure API-App-gateway), wordt in Hallo fouten sommige onbewerkte JSON-tekst weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-142">Maken van onregelmatige projecten problemen bij het Application Insights is ingeschakeld tijdens het project maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="12823-143">In sommige gevallen kan gegenereerd hello Azure API-App clientcode ontbreekt naamruimten, moeten deze toobe handmatig opgenomen (of automatisch geïmporteerd via Visual Studio-hints) voor de code toocompile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-144">Mobiele App projecten moet tooweb gepubliceerde apps, maar u moet een site die u hebt gemaakt als een mobiele App in Azure Portal Hallo omdat mobiele App-projecten is vereist voor een database kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-145">Hallo-startpagina voor mobiele Apps gebruikt Hallo term 'mobiele service' in plaats van 'mobiele apps'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-146">Mobiele App-project maken kan duren voordat de minuut toocreate tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="12823-147">Tijdens de API-App weer inrichten (in sommige gevallen) een fout van hello Azure API opgetreden bij het weergeven dat Hallo machtigingen kunnen niet worden ingesteld naar behoren tijdens het Hallo API-App juist is ingericht en is klaar voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="12823-148">U kunt handmatig hello Azure-Portal met machtigingen instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="12823-149">Application Insights wordt niet ondersteund voor sjablonen van de API-App en sjablonen van de mobiele App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="12823-150">API-App-projecten kunnen niet worden gebruikt in combinatie met Cloud Service-projecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="12823-151">API-App-projectsjablonen zijn alleen beschikbaar in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="12823-152">API-App-verbruik via contextmenu van Hallo 'Azure API-App-Client toevoegen' wordt alleen ondersteund in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12823-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

