---
title: aaaAuthentication en autorisatie in Azure App Service | Microsoft Docs
description: Voor conceptuele verwijzing en overzicht van Hallo verificatie / autorisatie-functie voor Azure App Service
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: b7151b57-09e5-4c77-a10c-375a262f17e5
ms.service: app-service
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 08/29/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: dc2074b16cce47b72b78ea7afeda89dbc4832166
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="56c7d-103">Verificatie en autorisatie in Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-103">Authentication and authorization in Azure App Service</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="56c7d-104">Wat is er App Service-verificatie / autorisatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-105">App Service-verificatie / autorisatie is een functie die een manier voor uw toepassing toosign in gebruikers, biedt zodat u geen toochange code op Hallo app back-end hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-105">App Service Authentication / Authorization is a feature that provides a way for your application toosign in users so that you don't have toochange code on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-106">Het biedt een eenvoudige manier tooprotect uw toepassing en werk gegevens per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-106">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-107">App Service maakt gebruik van federatieve identiteiten, waarbij een derde partij identiteitsprovider accounts worden opgeslagen en verificatie van gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-107">App Service uses federated identity, in which a third-party identity provider stores accounts and authenticates users.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-108">Hallo-toepassing is afhankelijk van de gegevens van de identiteit van de provider Hallo zodat hello app heeft geen toostore die informatie zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-108">hello application relies on hello provider's identity information so that hello app doesn't have toostore that information itself.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-109">App Service ondersteunt vijf identiteitsproviders out of box Hallo: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft-Account en Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-109">App Service supports five identity providers out of hello box: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account, and Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-110">Uw app kunt gebruiken een willekeurig aantal deze identiteit providers tooprovide uw gebruikers met opties voor hoe ze zich aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-110">Your app can use any number of these identity providers tooprovide your users with options for how they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-111">ingebouwde ondersteuning tooexpand hello, kunt u een andere identiteitsprovider integreren of [uw eigen aangepaste identiteitsoplossing][custom-auth].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-111">tooexpand hello built-in support, you can integrate another identity provider or [your own custom identity solution][custom-auth].</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-112">Als u tooget meteen gestart wilt, ziet u een van de volgende zelfstudies Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-112">If you want tooget started right away, see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-113">[Verificatie tooyour iOS-app toevoegen] [ iOS] (of [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [ Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], of [Cordova])</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-113">[Add authentication tooyour iOS app][iOS] (or [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], or [Cordova])</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-114">[Gebruikersverificatie voor API-Apps in Azure App Service][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-114">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-115">[Aan de slag met Azure App Service - deel 2][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-115">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

## <a name="how-authentication-works-in-app-service"></a><span data-ttu-id="56c7d-116">De werking van verificatie in App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-116">How authentication works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-117">In de volgorde tooauthenticate met behulp van een id-providers hello, moet u eerst tooconfigure Hallo identiteit provider tooknow over uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-117">In order tooauthenticate by using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-118">Hallo-identiteitsprovider Geef vervolgens-id's en geheimen tooApp Service op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-118">hello identity provider will then provide IDs and secrets that you provide tooApp Service.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-119">Dit is voltooid Hallo vertrouwensrelatie zodat App Service kunt controleren of de gebruiker asserties, zoals verificatietokens van Hallo id-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-119">This completes hello trust relationship so that App Service can validate user assertions, such as authentication tokens, from hello identity provider.</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-120">toosign in een gebruiker met behulp van een van deze providers moet Hallo gebruiker omgeleide tooan-eindpunt dat gebruikers zich voor die provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-120">toosign in a user by using one of these providers, hello user must be redirected tooan endpoint that signs in users for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-121">Als klanten een webbrowser gebruikt, kunt u automatisch alle niet-geverifieerde gebruikers toohello-eindpunt dat gebruikers worden aangemeld directe-App Service kunt hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-121">If customers are using a web browser, you can have App Service automatically direct all unauthenticated users toohello endpoint that signs in users.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-122">Anders moet u toodirect uw klanten te`{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, waarbij `<provider>` is een van de volgende waarden Hallo: aad, facebook, google en microsoft- of twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-122">Otherwise, you will need toodirect your customers too`{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, where `<provider>` is one of hello following values: aad, facebook, google, microsoft, or twitter.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-123">Mobiele en API-scenario's worden in de secties verderop in dit artikel beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-123">Mobile and API scenarios are explained in sections later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-124">Een cookie instellen, zodat ze geverifieerde blijven kunnen als ze door uw toepassing bladeren hebben gebruikers die met uw toepassing via een webbrowser werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-124">Users who interact with your application through a web browser will have a cookie set so that they can remain authenticated as they browse your application.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-125">Voor andere clienttypen, zoals mobile, een JSON web token (JWT), die moet worden gepresenteerd in Hallo `X-ZUMO-AUTH` header toohello client worden uitgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-125">For other client types, such as mobile, a JSON web token (JWT), which should be presented in hello `X-ZUMO-AUTH` header, will be issued toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-126">Hallo Mobile Apps client-SDK's verwerken dit voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-126">hello Mobile Apps client SDKs will handle this for you.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-127">U kunt ook een token van Azure Active Directory-identiteit of het toegangstoken mogelijk rechtstreeks opgenomen in Hallo `Authorization` header als een [bearer-token](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-127">Alternatively, an Azure Active Directory identity token or access token may be directly included in hello `Authorization` header as a [bearer token](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-128">App Service valideert een cookie of dat uw toepassing tooauthenticate gebruikers problemen token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-128">App Service will validate any cookie or token that your application issues tooauthenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-129">toorestrict wie toegang tot uw toepassing hello Zie [autorisatie](#authorization) verderop in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-129">toorestrict who can access your application, see hello [Authorization](#authorization) section later in this article.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-with-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="56c7d-130">Mobiele verificatie met een provider SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-130">Mobile authentication with a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-131">Nadat u alles is geconfigureerd op Hallo back-end, kunt u mobiele clients toosign met App Service wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-131">After everything is configured on hello backend, you can modify mobile clients toosign in with App Service.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-132">Er zijn twee benaderingen hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-132">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-133">Gebruik een SDK dat een opgegeven identiteitsprovider tooestablish identiteit publiceert en vervolgens toegang tooApp Service krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-133">Use an SDK that a given identity provider publishes tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-134">Gebruik één regel code zodat Hallo Mobile Apps client SDK gebruikers kunt aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-134">Use a single line of code so that hello Mobile Apps client SDK can sign in users.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="56c7d-135">De meeste toepassingen moeten gebruiken voor een provider SDK tooget een consistente gebruikerservaring wanneer gebruikers zich aanmelden, ondersteuning voor het vernieuwen van toouse en tooget andere voordelen die Hallo-provider bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-135">Most applications should use a provider SDK tooget a more consistent experience when users sign in, toouse refresh support, and tooget other benefits that hello provider specifies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="56c7d-136">Wanneer u een provider SDK, kunnen gebruikers zich aanmelden wordt tooan ervaring die dichter met Hallo-besturingssysteem die Hallo-app integreert op uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-136">When you use a provider SDK, users can sign in tooan experience that integrates more tightly with hello operating system that hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-137">Dit biedt u eveneens-token van een provider en bepaalde gebruikersgegevens op Hallo client, maakt het veel eenvoudiger tooconsume graph API's en gebruikerservaring Hallo aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-137">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-138">Van tijd tot tijd van blogs en forums, ziet u deze waarnaar wordt verwezen tooas Hallo 'stroom' of 'client omgeleid stroom' omdat de code op Hallo-client ondertekent in gebruikers en het Hallo-clientcode is toegangstoken tooa provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-138">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" because code on hello client signs in users, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-139">Wanneer een provider-token wordt ontvangen, moet deze toobe verzonden tooApp Service voor validatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-139">After a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-140">Nadat de App Service valideert Hallo token, maakt de App Service een nieuw App Service-token dat toohello client wordt geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-140">After App Service validates hello token, App Service creates a new App Service token that is returned toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-141">Hallo Mobile Apps client SDK heeft helper methoden toomanage deze exchange- en automatisch koppelen Hallo token tooall aanvragen toohello toepassing back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-141">hello Mobile Apps client SDK has helper methods toomanage this exchange and automatically attach hello token tooall requests toohello application backend.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-142">Ontwikkelaars kunnen ook een verwijzing toohello provider token behouden desgewenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-142">Developers can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-without-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="56c7d-143">Mobiele verificatie zonder een SDK-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-143">Mobile authentication without a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-144">Als u niet dat tooset een SDK-provider wilt, kunt u Hallo Mobile Apps-functie van toosign in Azure App Service kunt u toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-144">If you do not want tooset up a provider SDK, you can allow hello Mobile Apps feature of Azure App Service toosign in for you.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-145">Hallo Mobile Apps client SDK wordt opent u een web-toohello-provider voor weergave van uw keuze en Hallo gebruiker aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-145">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and sign in hello user.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-146">Tijd tot tijd op de blogs en forums ziet u deze waarnaar wordt verwezen tooas Hallo 'server stroom' of 'server gerichte stroom' omdat Hallo-server wordt beheerd Hallo-proces dat gebruikers worden aangemeld en Hallo client SDK nooit Hallo provider token ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-146">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" because hello server manages hello process that signs in users, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-147">Code toostart die deze stroom is opgenomen in Hallo verificatie zelfstudie voor elk platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-147">Code toostart this flow is included in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-148">Aan het einde van de Hallo van Hallo stroom, Hallo client SDK heeft een App Service-token en Hallo-token is automatisch gekoppelde tooall aanvragen toohello toepassing back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-148">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello application backend.</span></span>

### <a name="service-to-service-authentication"></a><span data-ttu-id="56c7d-149">Verificatie van service-tot-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-149">Service-to-service authentication</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-150">Hoewel u gebruikers toegang tooyour toepassing op te geven kunt, kunt u ook vertrouwen een andere toepassing toocall uw eigen API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-150">Although you can give users access tooyour application, you can also trust another application toocall your own API.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-151">Bijvoorbeeld, kunnen u een web-app een API-aanroep in een andere web-app hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-151">For example, you could have one web app call an API in another web app.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-152">In dit scenario moet u referenties gebruikt voor een serviceaccount in plaats van de gebruiker referenties tooget een token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-152">In this scenario, you use credentials for a service account instead of user credentials tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-153">Een service-account wordt ook wel een *service-principal* in Azure Active Directory-jargon en authenticatie die gebruikmaakt van zo'n account wordt ook wel bekend als een service-naar-service-scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-153">A service account is also known as a *service principal* in Azure Active Directory parlance, and authentication that uses such an account is also known as a service-to-service scenario.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56c7d-154">Omdat mobiele apps worden uitgevoerd op apparaten van de klant, mobiele toepassingen doen *niet* tellen als vertrouwde toepassingen en moet een service-principal stroom niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-154">Because mobile apps run on customer devices, mobile applications do *not* count as trusted applications and should not use a service principal flow.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-155">In plaats daarvan moeten ze gebruiken in de gebruikersstroom van een die eerder is beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-155">Instead, they should use a user flow that was detailed earlier.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="56c7d-156">App Service kunt uw toepassing beveiligen met behulp van Azure Active Directory voor scenario's met service-naar-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-156">For service-to-service scenarios, App Service can protect your application by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-157">de aanroepende toepassing Hello moet net tooprovide een Azure Active Directory service principal verificatietoken die wordt verkregen door Hallo client-ID en geheime van Azure Active Directory-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-157">hello calling application just needs tooprovide an Azure Active Directory service principal authorization token that is obtained by providing hello client ID and client secret from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-158">Een voorbeeld van dit scenario die gebruikmaakt van ASP.NET-API-apps wordt uitgelegd in Hallo-zelfstudie [principal verificatie van de Service voor API-Apps][apia-service].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-158">An example of this scenario that uses ASP.NET API apps is explained by hello tutorial, [Service principal authentication for API Apps][apia-service].</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-159">Als u toouse toohandle van App Service-verificatie een scenario voor service-naar-service wilt, kunt u clientcertificaten of basisverificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-159">If you want toouse App Service authentication toohandle a service-to-service scenario, you can use client certificates or basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-160">Zie voor informatie over clientcertificaten in Azure, [hoe tooConfigure TLS wederzijdse verificatie voor Web-Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-160">For information about client certificates in Azure, see [How tooConfigure TLS Mutual Authentication for Web Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-161">Zie voor meer informatie over basisverificatie in ASP.NET [verificatie-Filters in ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-161">For information about basic authentication in ASP.NET, see [Authentication Filters in ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-162">Verificatie van de service-account van een App Service logic app tooan API-app is een speciaal geval die wordt beschreven in [uw aangepaste API gebruiken die worden gehost op App Service met Logic apps](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-162">Service account authentication from an App Service logic app tooan API app is a special case that is detailed in [Using your custom API hosted on App Service with Logic apps](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="56c7d-163"><a name="authorization"></a>De werking van autorisatie in App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-163"><a name="authorization"></a>How authorization works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-164">Hebt u volledige controle over Hallo-aanvragen die toegang uw toepassing tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-164">You have full control over hello requests that can access your application.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-165">App Service-verificatie / autorisatie kan worden geconfigureerd met een van de volgende gedragingen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-165">App Service Authentication / Authorization can be configured with any of hello following behaviors:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-166">Toestaan dat alleen geverifieerde aanvragen tooreach uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-166">Allow only authenticated requests tooreach your application.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="56c7d-167">Als een browser een anonieme aanvraag ontvangt, worden de App Service tooa pagina voor Hallo-identiteitsprovider die u kiest, zodat gebruikers zich kunnen aanmelden omgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-167">If a browser receives an anonymous request, App Service will redirect tooa page for hello identity provider that you choose so that users can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-168">Als Hallo aanvraag afkomstig zijn van een mobiel apparaat, Hallo geretourneerd antwoord is een HTTP *401 niet geautoriseerd* antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-168">If hello request comes from a mobile device, hello returned response is an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="56c7d-169">Met deze optie hoeft u geen toowrite een verificatiecode op te geven op alle in uw app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-169">With this option, you don't need toowrite any authentication code at all in your app.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-170">Als u moet de mate autorisatie, wordt informatie over Hallo gebruiker beschikbaar tooyour code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-170">If you need finer authorization, information about hello user is available tooyour code.</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-171">Toestaan van alle aanvragen tooreach uw toepassing, maar geverifieerde aanvragen valideren en doorgegeven verificatiegegevens in Hallo HTTP-headers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-171">Allow all requests tooreach your application, but validate authenticated requests, and pass along authentication information in hello HTTP headers.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="56c7d-172">Deze optie past omleiding autorisatie beslissingen tooyour toepassingscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-172">This option defers authorization decisions tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-173">Biedt dit meer flexibiliteit bij het anonieme aanvragen voor de verwerking, maar er toowrite code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-173">It provides more flexibility in handling anonymous requests, but you have toowrite code.</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-174">Alle aanvragen tooreach kan uw toepassing en geen actie onderneemt op verificatiegegevens in Hallo aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-174">Allow all requests tooreach your application, and take no action on authentication information in hello requests.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="56c7d-175">In dit geval Hallo verificatie / autorisatie-functie is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-175">In this case, hello Authentication / Authorization feature is off.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-176">Hallo-taken voor verificatie en autorisatie zijn volledig tooyour toepassingscode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-176">hello tasks of authentication and authorization are entirely up tooyour application code.</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-177">Hallo vorige gedrag worden beheerd door Hallo **tootake actie wanneer de aanvraag is niet geverifieerd** optie in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-177">hello previous behaviors are controlled by hello **Action tootake when request is not authenticated** option in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-178">Als u ervoor kiest ** Meld u aan met *providernaam* **, alle aanvragen hebben toobe geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-178">If you choose **Log in with *provider name* **, all requests have toobe authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-179">**Laat de aanvraag (geen actie)** past omleiding Hallo besluit tooyour autorisatiecode, maar nog steeds biedt verificatie-informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-179">**Allow request (no action)** defers hello authorization decision tooyour code, but it still provides authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-180">Als u wilt dat toohave uw code alles verwerken, kunt u uitschakelen Hallo verificatie / autorisatie-functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-180">If you want toohave your code handle everything, you can disable hello Authentication / Authorization feature.</span></span>

## <a name="working-with-user-identities-in-your-application"></a><span data-ttu-id="56c7d-181">Werken met gebruikers-id's in uw toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-181">Working with user identities in your application</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-182">App Service een gebruiker informatie tooyour toepassing met behulp van speciale kopteksten is geslaagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-182">App Service passes some user information tooyour application by using special headers.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-183">Externe aanvragen verbieden deze koppen en wordt alleen aanwezig als ingesteld door App Service-verificatie / autorisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-183">External requests prohibit these headers and will only be present if set by App Service Authentication / Authorization.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-184">Er zijn enkele koppen voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-184">Some example headers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-185">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-NAAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-185">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-NAME</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-189">Code die is geschreven in elke taal of elk framework krijgen van deze koppen Hallo-informatie die nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-189">Code that is written in any language or framework can get hello information that it needs from these headers.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-190">Voor ASP.NET 4.6-apps Hallo **claimsprincipal is** automatisch ingesteld met de juiste waarden Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-190">For ASP.NET 4.6 apps, hello **ClaimsPrincipal** is automatically set with hello appropriate values.</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-191">Uw toepassing krijgt ook aanvullende gegevens via een HTTP GET op Hallo `/.auth/me` eindpunt van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-191">Your application can also obtain additional user details through an HTTP GET on hello `/.auth/me` endpoint of your application.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-192">Een geldig token dat is opgenomen in het Hallo-aanvraag wordt retourneren een JSON-nettolading met informatie over het Hallo-provider die wordt gebruikt, Hallo van de onderliggende provider-token en sommige andere gegevens van de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-192">A valid token that's included with hello request will return a JSON payload with details about hello provider that's being used, hello underlying provider token, and some other user information.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-193">Hallo server Mobile Apps SDK's bieden Help-methoden toowork met deze gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-193">hello Mobile Apps server SDKs provide helper methods toowork with this data.</span></span> <span data-ttu-id="56c7d-194">Zie voor meer informatie [hoe toouse hello Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), en [werken met back-endserver voor Hallo .NET SDK voor Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-194">For more information, see [How toouse hello Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), and [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span></span>

## <a name="documentation-and-additional-resources"></a><span data-ttu-id="56c7d-195">Documentatie en aanvullende bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-195">Documentation and additional resources</span></span>
### <a name="identity-providers"></a><span data-ttu-id="56c7d-196">Id-providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-196">Identity providers</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-197">Hallo volgende zelfstudies tonen hoe tooconfigure App Service toouse verschillende verificatieproviders:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-197">hello following tutorials show how tooconfigure App Service toouse different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-198">[Hoe tooconfigure uw app toouse Azure Active Directory-aanmelding][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-198">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login][AAD]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-199">[Hoe tooconfigure uw app toouse Facebook-aanmelding][Facebook]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-199">[How tooconfigure your app toouse Facebook login][Facebook]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-200">[Hoe tooconfigure uw app toouse Google-aanmelding][Google]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-200">[How tooconfigure your app toouse Google login][Google]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-201">[Hoe tooconfigure uw aanmelding app toouse Microsoft-Account][MSA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-201">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login][MSA]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-202">[Hoe tooconfigure uw app toouse Twitter-aanmelding][Twitter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-202">[How tooconfigure your app toouse Twitter login][Twitter]</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-203">Als u wilt dat een identiteitssysteem toouse dan Hallo zijn opgegeven, kunt u ook hello gebruiken [preview-ondersteuning voor aangepaste verificatie in server Hallo-Mobile Apps .NET SDK][custom-auth], die kan worden gebruikt in web-apps mobiele apps of API-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-203">If you want toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also use hello [preview custom authentication support in hello Mobile Apps .NET server SDK][custom-auth], which can be used in web apps, mobile apps, or API apps.</span></span>

### <a name="web-applications"></a><span data-ttu-id="56c7d-204">Web-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-204">Web applications</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-205">Hallo volgende zelfstudies wordt uitgelegd hoe tooadd verificatie tooa webtoepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-205">hello following tutorials show how tooadd authentication tooa web application:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-206">[Aan de slag met Azure App Service - deel 2][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-206">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

### <a name="mobile-applications"></a><span data-ttu-id="56c7d-207">Mobiele toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-207">Mobile applications</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-208">Hallo volgende zelfstudies tonen hoe tooadd verificatie tooyour mobiele clients met behulp van server gerichte stroom Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-208">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients by using hello server-directed flow:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-209">[Verificatie tooyour iOS-app toevoegen][iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-209">[Add authentication tooyour iOS app][iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-210">[Verificatie tooyour Android-app toevoegen][Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-210">[Add Authentication tooyour Android app][Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-211">[Toevoegen van Windows-app voor verificatie tooyour][Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-211">[Add Authentication tooyour Windows app][Windows]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-212">[Verificatie tooyour Xamarin.iOS-app toevoegen][Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-212">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app][Xamarin.iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-213">[Verificatie tooyour Xamarin.Android-app toevoegen][ Xamarin.Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-213">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app][Xamarin.Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-214">[Verificatie tooyour Xamarin.Forms-app toevoegen][Xamarin.Forms]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-214">[Add authentication tooyour Xamarin.Forms app][Xamarin.Forms]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-215">[Verificatie tooyour Cordova-app toevoegen][Cordova]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-215">[Add Authentication tooyour Cordova app][Cordova]</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-216">Hallo resources te volgen als u toouse Hallo client omgeleid stroom voor Azure Active Directory wilt gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-216">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Azure Active Directory:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-217">[Gebruik Hallo Active Directory Authentication Library voor iOS][ADAL-iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-217">[Use hello Active Directory Authentication Library for iOS][ADAL-iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-218">[Hallo Active Directory Authentication Library voor Android gebruiken][ADAL-Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-218">[Use hello Active Directory Authentication Library for Android][ADAL-Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-219">[Hallo Active Directory Authentication Library voor Windows en Xamarin gebruiken][ADAL-dotnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-219">[Use hello Active Directory Authentication Library for Windows and Xamarin][ADAL-dotnet]</span></span>

<span data-ttu-id="56c7d-220">Resources te volgen als u wilt dat toouse Hallo client omgeleid stroom voor Facebook hello gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-220">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Facebook:</span></span>

* [<span data-ttu-id="56c7d-221">Gebruik Hallo Facebook SDK voor iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-221">Use hello Facebook SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#facebook-sdk)

<span data-ttu-id="56c7d-222">Resources te volgen als u wilt dat toouse Hallo client omgeleid stroom voor Twitter hello gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-222">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Twitter:</span></span>

* [<span data-ttu-id="56c7d-223">Gebruik Twitter Fabric voor iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-223">Use Twitter Fabric for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#twitter-fabric)

<span data-ttu-id="56c7d-224">Resources te volgen als u wilt dat toouse Hallo client omgeleid stroom voor Google hello gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-224">Use hello following resources if you want toouse hello client-directed flow for Google:</span></span>

* [<span data-ttu-id="56c7d-225">Gebruik Hallo Google-In SDK voor iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-225">Use hello Google Sign-In SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#google-sdk)

### <a name="api-applications"></a><span data-ttu-id="56c7d-226">API-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-226">API applications</span></span>
<span data-ttu-id="56c7d-227">Hallo volgende zelfstudies tonen hoe tooprotect uw API-apps:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-227">hello following tutorials show how tooprotect your API apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="56c7d-228">[Gebruikersverificatie voor API-Apps in Azure App Service][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-228">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="56c7d-229">[Verificatie van service-principal voor API Apps in Azure App Service][apia-service]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c7d-229">[Service principal authentication for API Apps in Azure App Service][apia-service]</span></span>

[apia-user]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-user-principal-auth.md
[apia-service]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-service-principal-auth.md

[web-getstarted]: ../app-service-web/app-service-web-get-started-2.md#authenticate-your-users

[iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md
[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[ Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md
[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md
[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md

[AAD]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Facebook]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Google]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[MSA]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Twitter]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md

[custom-auth]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth

[ADAL-Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-dotnet]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md#adal
