---
title: overzicht en belangrijkste concepten van aaaAzure API Management | Microsoft Docs
description: Meer informatie over API's, producten, rollen, groepen en andere belangrijke concepten van API Management.
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="a6e0c-103">Wat is API Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-104">API Management helpt organisaties bij het publiceren van API's tooexternal, partner en interne ontwikkelaars toounlock Hallo potentieel van hun gegevens en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-105">Bedrijven zijn overal tooextend hun activiteiten zoeken als een digitaal platform, waarbij nieuwe kanalen, nieuwe klanten worden gevonden en grotere betrokkenheid met bestaande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-106">API Management biedt Hallo core vaardigheden tooensure een geslaagd API-programma via ontwikkelaarsbetrokkenheid, zakelijke inzichten, analytics, beveiliging en bescherming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-107">Bekijkt hello volgende video voor een overzicht van Azure API Management en leer hoe toouse API Management tooadd veel functies tooyour API, met inbegrip van toegangsbeheer, beoordelen beperken, bewaking, logboekregistratie en antwoord in cache plaatsen, met minimale inspanning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="a6e0c-108">toouse API Management, beheerders maken API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-109">Elke API bestaat uit een of meer bewerkingen en elke API tooone of meer producten kan worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-110">een API toouse, ontwikkelaars abonneren tooa product dat die API bevat en vervolgens zij Hallo van API-bewerking, onderwerp tooany gebruiksbeleid die mogelijk van kracht kunnen aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-111">In dit onderwerp wordt een overzicht gegeven van de belangrijkste concepten van API Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6e0c-112">Zie voor meer informatie, Hallo [Cloud-gebaseerde API Management: Harnessing Hallo kracht van API's](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF-document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-113">In dit inleidende technische document over API Management door CITO Research wordt het volgende besproken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="a6e0c-114">Algemene API-vereisten en -uitdagingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="a6e0c-115">API's loskoppelen en façades presenteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="a6e0c-116">Ontwikkelaars snel aan de slag helpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="a6e0c-117">Toegang beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="a6e0c-118">Analytische en metrische gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="a6e0c-119">Controle en inzicht verkrijgen met een API Management-platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="a6e0c-120">Cloud- versus on-premises oplossingen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="a6e0c-121">Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="a6e0c-122"><a name="apis"> </a>API's en bewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-123">Hallo basis van een service-exemplaar van API Management-API's zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-124">Elke API vertegenwoordigt een reeks bewerkingen beschikbaar toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-125">Elke API bevat een verwijzing toohello back-end-service die Hallo API implementeert en bewerkingen toohello bewerkingen die zijn geïmplementeerd door het back-endservice Hallo toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-126">Bewerkingen in API Management zijn zeer goed te configureren, met controle over URL-toewijzing, query- en padparameters, aanvraag- en antwoordinhoud en het in de cache opslaan van bewerkingsantwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-127">Frequentielimiet, quota en IP-beperking beleidsregels kunnen ook worden geïmplementeerd op Hallo API of afzonderlijke bewerking niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-128">Zie voor meer informatie [hoe toocreate API's] [ How toocreate APIs] en [hoe tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="a6e0c-129"><a name="products"> </a> Producten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-130">Producten zijn hoe API's opgehaald toodevelopers zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-131">Producten in API Management hebben een of meer API's en worden geconfigureerd met een titel, beschrijving en gebruiksvoorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-132">Producten kunnen **open** of **beveiligd** zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-133">Beveiligde producten moet geabonneerde toobefore ze kunnen worden gebruikt, terwijl open producten zonder abonnement kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-134">Wanneer een product gereed is voor gebruik door ontwikkelaars, kan het worden gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-135">Zodra deze wordt gepubliceerd, kunnen worden bekeken (en in Hallo geval van beveiligde producten geabonneerd op) door ontwikkelaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-136">Goedkeuring abonnement kunt wordt geconfigureerd op productniveau Hallo en goedkeuring door beheerder vereisen of worden automatisch goedgekeurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-137">Groepen zijn gebruikte toomanage Hallo zichtbaarheid van producten toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-138">Voor producten wordt zichtbaarheid toogroups verleend en ontwikkelaars kunnen bekijken en zich abonneren toohello producten die zichtbaar toohello groepen waartoe ze behoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6e0c-139">Zie voor meer informatie [hoe toocreate en een product publiceren] [ How toocreate and publish a product] en Hallo volgende video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="a6e0c-140"><a name="groups"> </a> Groepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-141">Groepen zijn gebruikte toomanage Hallo zichtbaarheid van producten toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-142">API Management heeft Hallo volgende onveranderbare systeemgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="a6e0c-143">**Beheerders** - Azure-abonnementbeheerders zijn lid van deze groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-144">Beheerders beheren service-exemplaren van API Management, maken Hallo-API's, bewerkingen en producten die worden gebruikt door ontwikkelaars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6e0c-145">**Ontwikkelaars** - Geverifieerde gebruikers van de ontwikkelaarsportal vallen in deze groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-146">Ontwikkelaars zijn Hallo-klanten die toepassingen bouwen met uw API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-147">Ontwikkelaars krijgen toegang toohello ontwikkelaarsportal en bouwen toepassingen waarmee Hallo bewerkingen van een API aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6e0c-148">**Gasten** -niet-geverifieerde gebruikers van de ontwikkelaarsportal, zoals potentiële klanten bezoeken Hallo-portal voor ontwikkelaars een API Management-exemplaar vallen in deze groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-149">Ze kunnen bepaalde alleen-lezen toegang zoals Hallo mogelijkheid tooview API's worden verleend, maar deze niet aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-150">In aanvulling toothese systeemgroepen kunnen beheerders aangepaste groepen maken of [gebruikmaken van externe groepen in gekoppelde Azure Active Directory-tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-151">Aangepaste en externe groepen kunnen worden gebruikt naast systeemgroepen waardoor ontwikkelaars zichtbaarheid en toegang tot tooAPI producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-152">U kunt bijvoorbeeld één aangepaste groep maken voor ontwikkelaars die zijn gekoppeld aan een specifieke bronpartnerorganisatie en toegang toestaan toohello API's van een product dat alleen relevante API's bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-153">Een gebruiker kan lid zijn van meerdere groepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-154">Zie voor meer informatie [hoe toocreate en gebruik groepen][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="a6e0c-155"><a name="developers"> </a> Ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-156">Ontwikkelaars vertegenwoordigen Hallo gebruikersaccounts in een API Management-service-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-157">Ontwikkelaars kunnen worden gemaakt of uitgenodigd toojoin door beheerders, of ze kunnen zich registreren vanuit Hallo [ontwikkelaarsportal][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-158">Elke ontwikkelaar is lid van een of meer groepen en mag zich abonneren toohello producten die zichtbaarheid toothose groepen verlenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-159">Als ontwikkelaars zich tooa product abonneert krijgen ze Hallo primaire en secundaire sleutel voor het Hallo-product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-160">Deze sleutel wordt gebruikt bij het aanroepen van het product Hallo-API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-161">Zie voor meer informatie [hoe toocreate of uitnodiging ontwikkelaars] [ How toocreate or invite developers] en [hoe tooassociate groepen met ontwikkelaars][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="a6e0c-162"><a name="policies"> </a> Beleidsregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-163">Beleidsregels zijn een krachtige mogelijkheid van API Management waarmee Hallo publisher toochange Hallo gedrag van Hallo API via configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-164">Beleidsregels zijn een verzameling instructies die sequentieel worden uitgevoerd op Hallo aanvraag of antwoord van een API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-165">Populaire instructies omvatten Indelingsconversie van XML-tooJSON en aanroep snelheidsbeperking toorestrict Hallo hoeveelheid inkomende aanroepen van een ontwikkelaar en vele andere beleidsregels zijn beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-166">Beleidsexpressies kunnen worden gebruikt als kenmerkwaarden of tekstwaarden in API Management-beleidsregels hello, tenzij Hallo beleid iets anders aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-167">Sommige beleidsregels zoals Hallo [transportbesturing](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) en [variabele instellen](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) beleid is gebaseerd op beleidsexpressies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-168">Zie voor meer informatie [Geavanceerde beleidsregels](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [beleidsexpressies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), en bekijk Hallo de volgende video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="a6e0c-169">Zie [Naslaginformatie over beleid][Policy reference] voor een volledige lijst met API Management-beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-170">Zie [API Management-beleidsregels][API Management policies] voor meer informatie over het gebruiken en configureren van beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-171">Zie [Geavanceerde productinstellingen maken en configureren][How create and configure advanced product settings] voor een zelfstudie over het maken van een product met beleidsregels voor frequentielimiet en quotum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-172">Zie voor een demo Hallo video te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="a6e0c-173"><a name="developer-portal"> </a> Ontwikkelaarsportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-174">Hallo-portal voor ontwikkelaars is waar ontwikkelaars kunnen meer informatie over de bewerkingen van uw API's, bekijken en aanroepen en zich abonneren tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-175">Potentiële klanten kunnen bezoeken Hallo-portal voor ontwikkelaars, API's en bewerkingen bekijken en zich aanmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="a6e0c-176">Hallo-URL voor uw ontwikkelaarsportal bevindt zich op Hallo dashboard in Hallo klassieke Azure-Portal voor uw API Management-service-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e0c-177">U kunt Hallo uiterlijk van uw ontwikkelaarsportal aanpassen door aangepaste inhoud toe te voegen, stijlen aan te passen en uw huisstijl toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="a6e0c-178">API Management en Hallo API-economie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="a6e0c-179">meer informatie over API Management, bekijk Hallo volgende presentatie uit conferentie Microsoft Ignite 2015 Hallo toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e0c-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




