---
title: aanbevolen beveiligingsprocedures voor aaaIoT | Microsoft Docs
description: Aanbevolen beveiligingsprocedures voor het beveiligen van uw IoT-infrastructuur
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="c3b81-103">Aanbevolen beveiligingsprocedures voor Internet der dingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="c3b81-104">toosecure een Internet der dingen (IoT)-infrastructuur vereist een strengere beveiliging-in-depth-strategie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-105">Deze strategie moet u de gegevens in de cloud Hallo toosecure, de integriteit van de gegevens onderweg te beschermen dan Hallo openbare internet en veilig apparaten inrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-106">Elke laag builds groter beveiligingscontrole in Hallo algehele infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="c3b81-107">Een IoT-infrastructuur beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="c3b81-108">Deze strategie security-in-depth worden ontwikkeld en uitgevoerd met actieve deelname van verschillende spelers die betrokken zijn bij Hallo productie, ontwikkeling en implementatie van IoT-apparaten en infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-109">Hier volgt een beschrijving van deze spelers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="c3b81-110">**IoT hardware fabrikant/integrator**: dit zijn meestal Hallo fabrikanten van IoT-hardware wordt geïmplementeerd, hardware en samen te stellen van verschillende fabrikanten of leveranciers bieden hardware voor de implementatie van een IoT geproduceerd SI's of geïntegreerde door andere leveranciers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-111">**IoT-oplossing developer**: Hallo ontwikkeling van een IoT-oplossing gewoonlijk wordt uitgevoerd door de ontwikkelaar van een oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-112">Deze ontwikkelaar kan deel uitmaken van een intern team of een system integrator (SI) die zijn gespecialiseerd in deze activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-113">Hallo IoT-oplossing developer kunt diverse onderdelen van de IoT-oplossing Hallo vanaf het begin te ontwikkelen, integreren van verschillende gebruiksklare of open source-onderdelen of vooraf geconfigureerde oplossingen met kleine aanpassing vast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-114">**IoT-oplossing deployer**: na een IoT-oplossing is ontwikkeld, moet het eerst toobe geïmplementeerd in het Hallo-veld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-115">Hiervoor moet de implementatie van hardware, koppeling van apparaten en implementeren van oplossingen in hardwareapparaten of Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-116">**IoT-oplossing operator**: nadat Hallo IoT-oplossing is geïmplementeerd, langlopende bewerkingen, bewaking, upgrades en onderhoud is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-117">Dit kan worden gedaan door een interne team dat bestaat uit gegevens technologiespecialisten, hardwarebewerkingen en onderhoud teams en domein specialisten die Hallo correctie van algemene IoT-infrastructuur bewaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b81-118">Hallo gedeelten vindt u aanbevolen procedures voor elk van deze toohelp spelers ontwikkelen, implementeren en beheren van een beveiligde IoT-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="c3b81-119">IoT hardware fabrikant/integrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="c3b81-120">Hallo volgen Hallo aanbevolen procedures voor IoT hardwarefabrikanten en hardware SI's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="c3b81-121">**Bereik toominimum hardwarevereisten**: Hallo hardwareontwerp Hallo minimale functies die vereist zijn voor de werking van Hallo hardware, en niets meer moet bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-122">Een voorbeeld is tooinclude USB-poorten alleen indien nodig voor de bewerking Hallo Hallo-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-123">Deze extra functies open Hallo-apparaat voor ongewenste aanvalsvectoren die moeten worden vermeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-124">**Controleer hardware bewijs knoeien**: bouwen in mechanismen toodetect fysieke knoeien, zoals het openen van de Hallo apparaat dekking of een deel van het Hallo-apparaat verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-125">Deze signalen knoeien maakt mogelijk deel uit van Hallo gegevens geüpload stroom toohello, waardoor operators van deze gebeurtenissen kan een waarschuwing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-126">**Bouwen om beveiligde hardware**: als omzet is toegestaan, beveiligingsfuncties zoals beveiligd en versleuteld storage opbouwen of functionaliteit op basis van Trusted Platform Module (TPM) worden opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-127">Deze functies maken-apparaten meer beveiligen en te beveiligen Hallo algemene IoT-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-128">**Beveiligen van upgrades**: Firmware bijwerken tijdens de levensduur Hallo Hallo apparaat zijn onvermijdelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-129">Het bouwen van apparaten met beveiligde paden voor upgrades en cryptografische zekerheid van de firmware-versies kunt Hallo apparaat toobe beveiligde tijdens en na de upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="c3b81-130">Ontwikkelaars van IoT-oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="c3b81-131">Hallo volgen Hallo best practices voor ontwikkelaars van IoT-oplossingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3b81-132">**Ga als volgt beveiligde software development methodologie**: ontwikkeling van beveiligde software vereist a t/m nadenkt over de beveiliging van Hallo begin van Hallo project alle Hallo manier tooits implementatie, testen en implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-133">Hallo keuzes platforms, talen en hulpprogramma's, worden met deze methode beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-134">Hallo Microsoft Security Development Lifecycle biedt een stapsgewijze benadering toobuilding beveiligde software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-135">**Kies open source software zorgvuldig**: Open-source software biedt de mogelijkheid tooquickly oplossingen ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-136">Bij het kiezen van open-source software, overweeg activiteitenniveau Hallo van Hallo community voor elk onderdeel van de open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-137">Een actieve community zorgt ervoor dat de software wordt ondersteund en dat problemen zijn gedetecteerd en opgelost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-138">U kunt ook een verborgen en inactieve open source software wordt mogelijk niet ondersteund en problemen worden mogelijk niet gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-139">**Integreren met zorg**: veel software beveiligingsfouten bestaat op Hallo grens van bibliotheken en -API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-140">Functionaliteit die niet vereist voor de huidige implementatie Hallo zijn mogelijk nog steeds beschikbaar is via een API-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-141">tooensure algehele beveiliging, zorg ervoor dat toocheck alle interfaces van onderdelen voor beveiligingsfouten wordt geïntegreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="c3b81-142">Implementatie van IoT-oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="c3b81-143">Hallo hieronder vindt u aanbevolen procedures voor IoT-oplossing deployers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3b81-144">**Hardware veilig implementeren**: IoT-implementaties kunnen hardware toobe geïmplementeerd in niet-beveiligde locaties, zoals in openbare ruimten of zonder supervisie landinstellingen in beslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-145">In dergelijke situaties Zorg ervoor dat de implementatie van de hardware fraudebestendig toohello zover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-146">Zorg ervoor dat ze veilig worden behandeld als het USB- of andere poorten beschikbaar op Hallo hardware zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-147">Veel aanvalsvectoren kunnen deze als toegangspunten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-148">**Verificatiesleutels veilig te houden**: tijdens de implementatie van elk apparaat vereist dat apparaat-id's en bijbehorende verificatiesleutels gegenereerd door Hallo cloud-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-149">Beveilig deze sleutels fysiek zelfs na het Hallo-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-150">Een willekeurige toets waarmee is geknoeid kan worden gebruikt door een kwaadwillende apparaat toomasquerade als een bestaand apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="c3b81-151">IoT-oplossing operator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="c3b81-152">Hallo volgen Hallo best practices voor operators van IoT-oplossing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3b81-153">**Hallo systeem toodate houden**: Controleer of besturingssystemen van apparaten en alle apparaatstuurprogramma's de meest recente versies bijgewerkte toohello zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-154">Als u automatische updates in Windows 10 (IoT of andere SKU's) inschakelen, houdt Microsoft deze up toodate, bieden een beveiligd besturingssysteem voor IoT-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-155">Andere besturingssystemen (zoals Linux) up toodate ervoor zorgt dat ze ook zijn beschermd tegen schadelijke aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-156">**Bescherming tegen schadelijke activiteiten**: als het Hallo-besturingssysteem toestaat, Hallo nieuwste antivirus- en antimalwaresoftware mogelijkheden op elk besturingssysteem installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-157">Zo kunt u de meeste externe bedreigingen te verhelpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-158">U kunt de meeste moderne besturingssystemen tegen bedreigingen beveiligen door passende maatregelen te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-159">**Regelmatig controleren**: controle IoT-infrastructuur voor beveiligingsproblemen is sleutel wanneer toosecurity incidenten reageert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-160">De meeste besturingssystemen bieden de registratie van de ingebouwde gebeurtenissen die moet worden gecontroleerd vaak toomake ervoor dat er geen inbreuk op de beveiliging is opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-161">Controle-informatie kan worden verzonden als een cloudservice van afzonderlijke telemetrie stroom toohello waarin deze kan worden geanalyseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-162">**Fysiek Hallo IoT-infrastructuur beveiligen**: Hallo slechtste beveiligingsaanvallen tegen IoT-infrastructuur met behulp van de fysieke toegang toodevices worden gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-163">Een belangrijk veiligheid practice is tooprotect tegen kwaadaardig gebruik van USB-poorten en andere fysieke toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-164">Een sleutel toouncovering schendingen die hebben plaatsgevonden is logboekregistratie van fysieke toegang tot, zoals USB-poort gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-165">Windows 10 (IoT en andere SKU's) kunnen ook gedetailleerde logboekregistratie van deze gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-166">**Beveiligen van referenties van de cloud**: referenties voor Cloud-verificatie gebruikt voor het configureren en gebruiken van een IoT-implementatie zijn mogelijk Hallo gemakkelijkste manier toogain toegang en een IoT-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-167">Hallo referenties beveiligen door Hallo wachtwoord vaak veranderen, en geen deze referenties te gebruiken op openbare computers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b81-168">Mogelijkheden van andere IoT-apparaten variëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-169">Sommige apparaten mogelijk computers met algemene desktopbesturingssystemen en sommige apparaten mogelijk zeer lichte besturingssystemen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-170">Hallo best practices voor beveiliging beschreven eerder mogelijk van toepassing toothese apparaten in verschillende mate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-171">Indien opgegeven, moeten aanvullende beveiligings- en best practices uit Hallo fabrikanten van deze apparaten worden gevolgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="c3b81-172">Sommige oudere en beperkte apparaten mogelijk niet hebben is speciaal ontworpen voor IoT-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-173">Deze apparaten mogelijk Hallo mogelijkheid tooencrypt gegevens hebben geen verbinding maken met Internet Hallo of bieden geavanceerde controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-174">In dergelijke gevallen een moderne en veilige veldgateway statistische gegevens van oudere apparaten en Hallo beveiliging vereist voor deze apparaten via Internet Hallo verbinding te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c3b81-175">Veld gateways kunnen bieden veilige verificatie, onderhandeling van versleutelde sessies, ontvangst van de opdrachten van Hallo cloud en veel andere beveiligingsfuncties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3b81-176">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="c3b81-177">toolearn meer informatie over het beveiligen van uw IoT-oplossing, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3b81-178">[IoT-beveiligingsarchitectuur][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-179">[Beveiligen van uw IoT-omgeving][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="c3b81-180">U kunt ook verkennen van Hallo andere functies en mogelijkheden van Hallo vooraf geconfigureerde IoT Suite-oplossingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3b81-181">[Overzicht van voorspeld onderhoud vooraf geconfigureerde oplossing][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="c3b81-182">[Veelgestelde vragen over Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="c3b81-183">U kunt meer informatie over beveiliging in IoT Hub [besturingselement toegang tooIoT Hub] [ lnk-devguide-security] in Hallo Ontwikkelaarshandleiding voor IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3b81-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
