---
title: concepten van aaaDevTest Labs | Microsoft Docs
description: Leer de basisconcepten Hallo van DevTest Labs en hoe deze het eenvoudig toocreate zodat kan, beheren en bewaken van virtuele machines in Azure
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="a80fe-103">DevTest Labs-concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a80fe-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-105">Hallo volgende lijst bevat DevTest Labs hoofdconcepten en definities:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="a80fe-106">Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-107">Een lab is Hallo-infrastructuur die een groep resources omvat, zoals virtuele Machines (VM's), waarmee u betere die bronnen beheren door te geven limieten en quota's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="a80fe-108">Virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-109">Een Azure VM is een van de verschillende soorten [op aanvraag, schaalbare computerbronnen](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) die Azure biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-110">Azure VM's kunt u de flexibiliteit van virtualisatie zonder toobuy Hallo en onderhouden Hallo fysieke hardware die wordt uitgevoerd, maar u nog steeds toomaintain moet Hallo VM door bepaalde taken uitvoeren, zoals het configureren, patchen en Hallo software installeren die op deze wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="a80fe-111">[Overzicht van Windows virtuele machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) biedt u informatie over wat u moet overwegen voordat u maakt een virtuele machine, hoe u het maken en beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="a80fe-112">Claimable VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-113">Een Azure Claimable VM is een virtuele machine die beschikbaar is voor gebruik door een lab-gebruiker met machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-114">Een lab-beheerder kan virtuele machines voorbereiden met specifieke basisinstallatiekopieën en artefacten en sla ze tooa gedeelde groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-115">Een lab-gebruiker kan vervolgens een actieve virtuele machine uit de groep Hallo claim wanneer ze met die specifieke configuratie nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="a80fe-116">Een virtuele machine die is claimable tooany bepaalde gebruiker in eerste instantie niet is toegewezen, maar wordt weergegeven in de lijst van elke gebruiker onder 'Claimable virtuele machines'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-117">Nadat een virtuele machine wordt opgeëist door een gebruiker, is het verplaatst up tootheir area 'Mijn virtuele machines' en niet langer claimable door een andere gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="a80fe-118">Omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-119">Een omgeving verwijst in DevTest Labs tooa verzameling Azure-resources in een testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-120">[Dit blogbericht](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) wordt beschreven hoe toocreate multi-VM omgevingen van uw Azure Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="a80fe-121">Basisinstallatiekopieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-122">Basisinstallatiekopieën VM-installatiekopieën met alle Hallo-hulpprogramma's en instellingen vooraf geïnstalleerd zijn en geconfigureerde tooquickly een virtuele machine maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-123">U kunt een virtuele machine inrichten door een bestaande base verzamelen en het toevoegen van een artefact tooinstall uw test-agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-124">U kunt vervolgens opslaan Hallo ingericht VM als een base zodat hello base kan worden gebruikt zonder dat u tooreinstall Hallo test agent voor elke inrichting van Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="a80fe-125">Artefacten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-126">Artefacten zijn gebruikte toodeploy en uw toepassing configureren nadat een virtuele machine is ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-127">Artefacten kunnen het volgende zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="a80fe-128">Hulpprogramma's die u tooinstall op Hallo VM, zoals agents, Fiddler en Visual Studio wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="a80fe-129">Acties die u wilt de toorun op Hallo VM, zoals het klonen van een opslagplaats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="a80fe-130">Toepassingen die u tootest wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="a80fe-131">Artefacten zijn [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON-bestanden die bevatten instructies tooperform implementatie en configuratie toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="a80fe-132">Artefact-opslagplaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-133">Artefact-opslagplaatsen zijn git-opslagplaatsen waar de artefacten in worden gecontroleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-134">Artefact-opslagplaatsen kunnen toomultiple labs in uw organisatie voor het inschakelen van hergebruik en delen worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="a80fe-135">Formules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-136">Formules in toevoeging toobase afbeeldingen bieden een mechanisme voor snelle VM-inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-137">Een formule in DevTest Labs is een lijst met standaard eigenschap waarden gebruikt toocreate een lab VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-138">Met formules, virtuele machines met dezelfde van eigenschappen - zoals basisinstallatiekopie, VM-grootte, virtueel netwerk en artefacten set - Hallo kan worden gemaakt zonder toospecify die eigenschappen telkens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-139">Wanneer u een virtuele machine maakt van een formule, Hallo standaardwaarden kunnen worden gebruikt als-is of gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="a80fe-140">Beleidsregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-141">Beleidsregels helpen bij het beheren van kosten in uw testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-142">U kunt bijvoorbeeld een beleid tooautomatically afgesloten VM's op basis van een ingesteld schema maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="a80fe-143">Hoofdletters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-144">Caps is een mechanisme toominimize afval in uw testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-145">U kunt bijvoorbeeld instellen dat een cap toorestrict Hallo aantal virtuele machines die per gebruiker of in een testomgeving kunnen worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="a80fe-146">Beveiligingsniveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-147">Toegang wordt bepaald door gebaseerd toegangsbeheer (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-148">toounderstand access hoe werkt, het helpt toounderstand Hallo verschillen tussen een machtiging voor een rol en een bereik, zoals gedefinieerd door RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="a80fe-149">Machtiging - een machtiging is een gedefinieerde toegang tooa specifieke actie (bijvoorbeeld leestoegang tooall virtuele machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="a80fe-150">Functie - een rol is een reeks machtigingen die kunnen worden gegroepeerd en tooa gebruiker toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-151">Bijvoorbeeld, Hallo *eigenaar abonnement* rol heeft toegang tot tooall bronnen binnen een abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a80fe-152">Scope - een scope is een niveau binnen de hiërarchie van een Azure-resource, zoals een resourcegroep, een enkel lab of het hele abonnement Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a80fe-153">Binnen het bereik van de Hallo van DevTest Labs, er zijn twee typen rollen toodefine gebruikersmachtigingen: labeigenaar en lab-gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="a80fe-154">Labeigenaar - een labeigenaar heeft toegang tot tooany bronnen in Hallo lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-155">Daarom kunt de eigenaar van een testomgeving beleid wijzigen, lezen en schrijven van alle virtuele machines, Hallo virtueel netwerk wijzigen, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="a80fe-156">Lab-gebruiker - lab-gebruiker kunt weergeven alle lab-resources, zoals virtuele machines, beleid en virtuele netwerken, maar niet wijzigen beleid of alle virtuele machines die zijn gemaakt door andere gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="a80fe-157">toosee hoe toocreate aangepaste rollen in DevTest Labs verwijzen toohello artikel [gebruikersmachtigingen verlenen toospecific labbeleidsregels](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a80fe-158">Aangezien scopes hiërarchische, wanneer een gebruiker machtigingen op een bepaalde scope heeft, krijgen ze automatisch deze machtigingen voor elke laag niveau scope die zijn opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-159">Bijvoorbeeld, als een gebruiker is toegewezen toohello rol van eigenaar abonnement, hebben vervolgens ze toegang tot tooall bronnen in een abonnement, inclusief alle virtuele machines, alle virtuele netwerken en alle labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-160">De eigenaar van een abonnement neemt daarom automatisch Hallo-rol van de labeigenaar van het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-161">Hallo tegengestelde is echter niet het geval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-162">Een labeigenaar heeft toegang tooa lab, een lagere bereik dan Hallo-abonnement is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="a80fe-163">De eigenaar van een testomgeving worden daarom niet kunnen toosee virtuele machines of virtuele netwerken of alle bronnen die zich buiten het Hallo-testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="a80fe-164">Azure Resource Manager-sjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="a80fe-165">Alle concepten die worden beschreven in dit artikel kunnen worden geconfigureerd met behulp van Azure Resource Manager-sjablonen waarmee u Hallo Hallo infrastructuur of de configuratie van uw Azure-oplossing te definiëren en herhaaldelijk implementeren in een consistente status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="a80fe-166">[Begrijpen Hallo structuur en syntaxis van Azure Resource Manager-sjablonen](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) Hallo structuur van een Azure Resource Manager-sjabloon en Hallo eigenschappen die beschikbaar zijn in verschillende secties van een sjabloon Hallo wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a80fe-167">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="a80fe-168">Een lab maken in DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a80fe-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
