---
title: aaaAzure Veelgestelde vragen over het DevTest Labs | Microsoft Docs
description: Hieronder vindt u antwoorden op vragen over Azure DevTest Labs van toocommon
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="a51e8-103">Veelgestelde vragen over Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-104">In dit artikel worden enkele veelgestelde vragen over Azure DevTest Labs Hallo beantwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-105">**Algemeen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="a51e8-106">Wat gebeurt er als mijn vraag hier niet wordt beantwoord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-107">Als uw vraag hier niet wordt weergegeven, laat ons weten zodat je kunt een antwoord vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="a51e8-108">Stel een vraag in Hallo [Disqus-thread](#comments) aan Hallo einde van deze Veelgestelde vragen en benaderen hello Azure Cache-team en andere communityleden over dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-109">een breder publiek tooreach een vraag plaatsen op Hallo [Azure DevTest Labs van MSDN-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), en hello Azure DevTest Labs team en andere leden van de community Hallo benaderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-110">toomake een functie-aanvraag indienen uw aanvragen en ideeën toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a51e8-111">Waarom moet ik Azure DevTest Labs gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-112">Azure DevTest Labs uw team tijd en geld bespaart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-113">Ontwikkelaars kunnen hun eigen omgevingen met behulp van verschillende andere databases maken en gebruik van artefacten tooquickly implementeren en configureren van toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-114">Met behulp van aangepaste installatiekopieën en formules, worden virtuele machines opgeslagen als de sjablonen en eenvoudig kunnen reproduceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-115">Bovendien bieden labs verschillende configureerbare beleidsregels waarmee beheerders lab tooreduce afval en een team omgevingen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-116">Deze beleidsregels bevatten automatisch afsluiten, kosten drempelwaarde, maximum aantal virtuele machines per gebruiker en de maximale grootte van de virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-117">Lees voor een uitgebreidere uitleg van Azure DevTest Labs Hallo [overzicht](devtest-lab-overview.md) of controle Hallo [Introductievideo](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="a51e8-118">Wat houdt 'probleemloos, self-service'?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-119">'Probleemloos, self-service' betekent dat ontwikkelaars en testers hun eigen omgevingen maken indien nodig, en beheerders Hallo beveiliging van weten dat Azure DevTest Labs helpt te beperken afval en beheerkosten hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-120">Beheerders kunnen opgeven welke VM-grootten zijn toegestaan, Hallo kunt u het maximum aantal virtuele machines, en wanneer de virtuele machines worden gestart en afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-121">Azure DevTest Labs ook kunt u eenvoudig toomonitor kosten en set waarschuwingen toostay weten hoe resources in de testomgeving hello worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a51e8-122">Hoe kan ik Azure DevTest Labs gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-123">Azure DevTest Labs is nuttig wanneer u dev vereisen of testomgeving, en u tooreproduce wilt ze snel en/of ze beheren met beleid voor kostenbesparende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-124">Hier volgen enkele scenario's die gebruikmaken van onze klanten Azure DevTest Labs voor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="a51e8-125">Ontwikkel- en testomgevingen op één plaats beheert, bouwt met behulp van beleid tooreduce kosten en aangepaste installatiekopieën tooshare in Hallo-team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-126">Een toepassing met behulp van aangepaste installatiekopieën toosave Hallo schijf staat gedurende Hallo ontwikkeling fasen ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-127">Hallo-kosten in relatie tooprogress bijhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-128">Maken van massaopslag testomgevingen voor kwaliteit zekerheid te testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-129">Met behulp van artefacten en formules tooeasily configureren en een toepassing in verschillende omgevingen reproduceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-130">Distributie van virtuele machines voor hackathons (ontwikkeling of tests samenwerkingsmogelijkheden), en vervolgens gemakkelijk ongedaan inrichting ze wanneer Hallo gebeurtenis eindigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a51e8-131">Hoe ben ik Azure DevTest Labs gefactureerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-132">Azure DevTest Labs is een gratis service, wat betekent dat labs maken en configureren van beleidsregels hello, sjablonen en artefacten vrij is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-133">U betaalt alleen voor hello Azure-resources binnen uw labs, zoals virtuele machines, opslagaccounts en virtuele netwerken gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-134">Voor meer informatie over Hallo kosten van lab resources meer informatie over [prijzen van Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="a51e8-135">**Beveiliging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a51e8-136">Wat zijn de verschillende beveiligingsniveaus Hallo in Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-137">Beveiligingstoegang wordt bepaald door [gebaseerd toegangsbeheer (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-138">toounderstand access hoe werkt, het helpt toounderstand Hallo verschillen tussen een machtiging voor een rol en een bereik, zoals gedefinieerd door RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="a51e8-139">**Machtiging** -een machtiging is een gedefinieerde toegang tooa specifieke actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-140">Een machtiging kan bijvoorbeeld leestoegang tooall virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-141">**Rol** -een rol is een reeks machtigingen die kunnen worden gegroepeerd en tooa gebruiker toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-142">Zo heeft een 'abonnement eigenaar' toegang tot tooall bronnen binnen een abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-143">**Bereik** -een scope is een niveau binnen de hiërarchie Hallo van Azure-resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-144">Een scope kan bijvoorbeeld een resourcegroep of een enkele gehele lab of Hallo-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-145">Binnen het bereik van de Hallo van Azure DevTest Labs, er zijn twee typen rollen toodefine gebruikersmachtigingen: labeigenaar en lab-gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="a51e8-146">**Labeigenaar** -labeigenaar van een Hallo toegang tooany resources binnen Hallo lab heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-147">Daarom kunnen ze beleid wijzigen, lezen en schrijven van alle virtuele machines, Hallo virtueel netwerk wijzigen, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-148">**Lab-gebruiker** : een lab-gebruiker alle lab-resources, zoals virtuele machines, beleid en virtuele netwerken kunt bekijken maar niet worden gewijzigd beleid of alle virtuele machines gemaakt door andere gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-149">Het is ook mogelijk toocreate aangepaste rollen in Azure DevTest Labs en leert u hoe toodo in Hallo artikel [gebruikersmachtigingen verlenen toospecific labbeleidsregels](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-150">Aangezien scopes hiërarchische, wanneer een gebruiker machtigingen op een bepaalde scope heeft, krijgen ze automatisch deze machtigingen voor elke laag niveau scope die zijn opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-151">Bijvoorbeeld, als een gebruiker is toegewezen toohello rol van eigenaar abonnement, hebben vervolgens ze toegang tot tooall bronnen in een abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-152">Deze bronnen omvatten alle virtuele machines, alle virtuele netwerken en alle labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-153">De eigenaar van een abonnement neemt dus automatisch Hallo-rol van de labeigenaar van het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-154">Hallo tegengestelde is echter niet het geval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-155">Een labeigenaar heeft toegang tooa lab, een lagere bereik dan Hallo-abonnement is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-156">De labeigenaar van een is daarom niet kunnen toosee virtuele machines of virtuele netwerken of alle bronnen die zich buiten het Hallo-testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="a51e8-157">Hoe maak ik een tooperform rol tooallow gebruikers een specifieke taak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-158">Een uitgebreide artikel over hoe toocreate aangepaste rollen en toewijzen machtigingen toothat rol u hier vindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-159">Hier volgt een voorbeeld van een script waarmee Hallo rol 'DevTest Labs geavanceerde gebruiker', dat is gemachtigd toostart en stoppen alle virtuele machines in de testomgeving Hallo maakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="a51e8-160">**CI/CD-integratie en automatisering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="a51e8-161">Azure DevTest Labs integreren in mijn toolchain CI/CD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-162">Als u VSTS gebruikt, is er een [Azure DevTest Labs taken extensie](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) waarmee u uw release pijplijn in Azure DevTest Labs tooautomate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-163">Hallo maakt gebruik van deze extensie onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a51e8-164">Maken en implementeren van een virtuele machine automatisch en met de laatste build Hallo met behulp van Azure bestand kopiëren of PowerShell VSTS taken te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-165">Hallo-status van een virtuele machine automatisch vast te leggen na een bug tooreproduce testen op dezelfde virtuele machine voor verder onderzoek Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-166">Verwijderen van Hallo VM achter Hallo Hallo pijplijn vrijgeven wanneer deze niet langer nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-167">Hallo bieden volgende blogberichten richtlijnen en informatie over het gebruik van Hallo VSTS extensie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a51e8-168">Azure DevTest Labs – VSTS extensie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="a51e8-169">Een nieuwe virtuele machine in een bestaande AzureDevTestLab van VSTS implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="a51e8-170">VSTS Release Management gebruiken voor implementaties van continue tooAzureDevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="a51e8-171">Voor andere toolchains CI/CD alle Hallo genoemde scenario's die kunnen worden bereikt via Hallo VSTS taken extensie op dezelfde manier kan worden bereikt via implementeren [Azure Resource Manager-sjablonen](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) met [ Azure PowerShell-cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) en [.NET SDK's](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-172">U kunt ook [REST-API's voor DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate met uw toolchain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="a51e8-173">**Virtuele machines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="a51e8-174">Waarom zie ik bepaalde virtuele machines in hello Azure Virtual Machines blade die ik Zie in Azure DevTest Labs kan niet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-175">Wanneer een virtuele machine wordt gemaakt in Azure DevTest Labs, de machtiging is gegeven tooaccess die VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-176">U kunt tooview worden deze in Hallo labs blade en Hallo **virtuele Machines** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-177">Gebruikers in de rol van Hallo DevTest Labs kunnen zien alle virtuele machines die zijn gemaakt in de testomgeving Hallo via Hallo lab van **alle virtuele Machines** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-178">Echter, in Hallo DevTest Labs rol automatisch krijgt geen leestoegang tooVM bronnen die anderen hebben gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-179">Deze virtuele machines worden daarom niet weergegeven in Hallo **virtuele Machines** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="a51e8-180">Wat is Hallo verschil tussen aangepaste installatiekopieën en formules?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-181">Een aangepaste installatiekopie is een VHD (virtuele harde schijf), terwijl een formule is een installatiekopie die u kunt configureren met extra instellingen die u kunt opslaan en reproduceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-182">Een aangepaste installatiekopie wellicht de voorkeur als u wilt dat tooquickly verschillende omgevingen maken met de Hallo dezelfde installatiekopie van een eenvoudige, niet-wijzigbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-183">Een formule is mogelijk beter als u wilt dat tooreproduce Hallo configuratie van uw virtuele machine met de meest recente bits hello, een virtueel netwerksubnet of een specifieke grootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-184">Zie voor een uitgebreidere uitleg Hallo artikel [vergelijken van aangepaste installatiekopieën en formules in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="a51e8-185">Hoe kan ik meerdere virtuele machines maken uit Hallo in één keer dezelfde sjabloon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-186">U kunt Hallo [VSTS taken extensie](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) of [genereren van een Azure Resource Manager-sjabloon](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) tijdens het maken van een virtuele machine en [hello Azure Resource Manager sjabloon implementeren vanuit Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="a51e8-187">Hoe kan ik mijn bestaande Azure VM's in mijn Azure DevTest Labs lab verplaatsen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-188">Volg onderstaande toocopy Hallo stappen uw bestaande virtuele machines tooAzure DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a51e8-189">Kopiëren Hallo VHD-bestand van uw bestaande virtuele machine gebruik van deze [Windows PowerShell-script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="a51e8-190">[Maken van aangepaste installatiekopie Hallo](devtest-lab-create-template.md) in uw testomgeving Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a51e8-191">Een virtuele machine in de testomgeving Hallo van uw aangepaste installatiekopie maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="a51e8-192">Kan ik meerdere schijven toomy VMs koppelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-193">Koppelen van meerdere schijven tooVMs wordt ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="a51e8-194">Als ik voor mijn testen toouse een installatiekopie van het Windows-besturingssysteem wilt gebruiken, heb ik toopurchase een MSDN-abonnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-195">Als u toouse Windows-clientbesturingssysteem installatiekopieën (Windows 7 of hoger) voor de ontwikkeling of tests in Azure moet, vervolgens moet Ja, u een van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="a51e8-196">[Een MSDN-abonnement aanschaffen](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="a51e8-197">Als u een Enterprise Agreement hebt, maakt u een Azure-abonnement met Hallo [Enterprise ontwikkelen en testen aanbieding](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-198">Zie voor meer informatie over hello Azure-krediet voor elke aanbieding MSDN [maandelijkse Azure-tegoed voor Visual Studio-abonnees](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="a51e8-199">Hoe ik Hallo-proces van het VHD-bestanden toocreate aangepaste installatiekopieën uploaden automatiseren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-200">Er zijn twee opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="a51e8-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) kan worden gebruikt toocopy of VHD-bestanden toohello storage-account gekoppeld Hallo lab uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="a51e8-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is een zelfstandige app die wordt uitgevoerd op Windows, OSX en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="a51e8-203">toofind hello doelopslagaccount die zijn gekoppeld aan uw testomgeving als volgt te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a51e8-204">Meld u aan toohello [Azure-portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a51e8-205">Selecteer **resourcegroepen** van het linkerpaneel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a51e8-206">Zoek en selecteer Hallo resourcegroep die zijn gekoppeld aan uw testomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a51e8-207">Op Hallo **overzicht** blade, selecteert u een van de Hallo storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a51e8-208">Selecteer **Blobs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a51e8-209">Zoek naar uploads in Hallo-lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-210">Als er nog geen bestaat, tooStep #4 retourneren en probeer een ander opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a51e8-211">Gebruik Hallo **URL** als de bestemming in de AzCopy-opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="a51e8-212">Hoe kan ik Hallo proces van het verwijderen van alle Hallo VM's in mijn lab automatiseren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-213">Bovendien toodeleting virtuele machines uit uw lab in hello Azure-portal, kunt u verwijderen alle Hallo VM's in uw testomgeving met een PowerShell-script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-214">In Hallo Hallo parameterwaarden onder Hallo volgende voorbeeld wijzigt **waarden toochange** opmerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-215">U kunt ophalen Hallo `subscriptionId`, `labResourceGroup`, en `labName` waarden uit de labblade Hallo in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="a51e8-216">**Artefacten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="a51e8-217">Wat zijn artefacten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-218">Artefacten zijn aanpasbare elementen die kunnen worden gebruikt toodeploy uw meest recente bits of uw Developer tools op een virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-219">Ze zijn aangesloten tooyour VM tijdens het maken van een paar eenvoudige klikken en eenmaal Hallo VM is ingericht, Hallo artefacten implementeren en configureren van uw virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-220">Er zijn verschillende vooraf bestaande artefacten in onze [openbare GitHub-opslagplaats](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), maar u kunt ook eenvoudig [ontwerpen van uw eigen artefacten](devtest-lab-artifact-author.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="a51e8-221">**Configuratie van het testlab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="a51e8-222">Hoe maak ik een testomgeving met een Azure Resource Manager-sjabloon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-223">We hebt opgegeven een [GitHub-opslagplaats met Azure Resource Manager-sjablonen lab](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) die u kunt implementeren als-is of aangepaste sjablonen voor uw labs toocreate wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-224">Elk van deze sjablonen heeft een koppeling die u kunt klikken op toodeploy Hallo lab als-is onder uw eigen Azure-abonnement of u kunt Hallo sjabloon aanpassen en [implementeren met behulp van PowerShell of Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="a51e8-225">Waarom wordt mijn VM's in verschillende resourcegroepen met willekeurige namen gemaakt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-226">Kan ik wijzigen of deze brongroepen wijzigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-227">Resourcegroepen zijn op deze manier gemaakt om Azure DevTest Labs toomanage Hallo gebruikersmachtigingen en toegang toovirtual machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-228">Terwijl u Hallo VM tooanother resourcegroep met de naam van uw gewenste verplaatsen kunt, wordt doen dit niet aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-229">We werken op het verbeteren van deze ervaring tooallow meer flexibiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="a51e8-230">Hoeveel labs kan ik maken onder Hallo hetzelfde abonnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-231">Er is geen specifieke limiet van Hallo aantal labs dat per abonnement kan worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-232">Hallo-resources die worden gebruikt, zijn echter beperkt per abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-233">U kunt meer informatie over Hallo [limieten en quota's die zijn opgelegd voor het Azure-abonnementen](../azure-subscription-service-limits.md) en [hoe tooincrease deze limieten](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="a51e8-234">Hoeveel virtuele machines kan ik per lab maken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-235">Er is geen specifieke limiet op Hallo aantal virtuele machines die per lab kunnen worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-236">Hallo-resources die worden gebruikt zijn echter beperkt per abonnement (bijvoorbeeld VM kernen, openbare IP-adressen, enz.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-237">U kunt meer informatie over Hallo [limieten en quota's die zijn opgelegd voor het Azure-abonnementen](../azure-subscription-service-limits.md) en [hoe tooincrease deze limieten](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="a51e8-238">Hoe kan ik een directe koppeling toomy lab delen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-239">een directe koppeling tooshare tooyour lab gebruikers, kunt u Hallo na procedure uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a51e8-240">Blader toohello lab in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a51e8-241">Hallo lab-URL van uw browser kopiëren en delen met uw lab-gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a51e8-242">Als uw gebruikers lab externe gebruikers met zijn een [Microsoft-account](#what-is-a-microsoft-account) en ze niet deel uit van de Active directory van het bedrijf tooyour, krijgen ze mogelijk een fout opgetreden tijdens het navigeren toohello opgegeven koppeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-243">Als ze een foutbericht ontvangt, moeten ze hun naam in Hallo rechterbovenhoek van de Azure portal en selecteer Hallo directory waar Hallo lab uit Hallo bestaat Hallo tooclick **Directory** gedeelte van Hallo-menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="a51e8-244">Wat is een Microsoft-account?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-245">Een Microsoft-account wordt gebruikt voor bijna alles wat die u met Microsoft-apparaten en services doet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-246">Het is e-mailadres en wachtwoord dat u toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone en Xbox LIVE – betekent dit uw bestanden, foto's, contactpersonen dat en instellingen u tooany apparaat volgen kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a51e8-247">Microsoft-account gebruikt toobe 'Windows Live ID' genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="a51e8-248">**Problemen oplossen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="a51e8-249">Mijn artefact is mislukt tijdens het maken van VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-250">Hoe kan ik oplossen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-251">Raadpleeg te[hoe toodiagnose artefact fouten in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn hoe tooobtain met betrekking tot uw mislukte artefacten registreert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="a51e8-252">Waarom wordt niet mijn bestaande virtuele netwerk juist opslaan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-253">Een kans is dat de naam van uw virtuele netwerk punten bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-254">Als u dus verwijder Hallo punten of afbreekstreepjes vervangen en probeer het vervolgens Hallo opslaan opnieuw virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="a51e8-255">Waarom krijg ik een 'Bovenliggende bron is niet gevonden'-Fout bij het inrichten van een virtuele machine vanuit PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-256">Wanneer een bron een bovenliggende tooanother resource is, moet Hallo bovenliggende resource bestaan voordat u Hallo onderliggende resource maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-257">Als deze niet bestaat, ontvangt u een **ParentResourceNotFound** fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-258">Als u een afhankelijkheid op Hallo bovenliggende resource niet opgeeft, mogelijk Hallo onderliggende resource worden geïmplementeerd voordat Hallo bovenliggende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-259">Virtuele machines zijn onderliggende resources onder een lab in een resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-260">Wanneer u Azure Resource Manager-sjablonen toodeploy via PowerShell gebruikt, moet Hallo Resourcegroepnaam opgegeven in de PowerShell-script Hallo Hallo Resourcegroepnaam Hallo Lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-261">Zie voor meer informatie [veelvoorkomende fouten van de Azure-implementatie oplossen ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="a51e8-262">Waar vind ik meer foutinformatie als de implementatie van een virtuele machine mislukt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="a51e8-263">VM-implementatiefouten worden vastgelegd in Hallo activiteitenlogboeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-264">U vindt lab activiteitenlogboeken VM's via Hallo **controlelogboeken** of **diagnostische gegevens van virtuele machine** Hallo resource menu Hallo lab van VM-blade (Hallo blade wordt weergegeven nadat u hebt geselecteerd Hallo VM van **Mijn virtuele machines** lijst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="a51e8-265">Soms Hallo implementatiefout deze gebeurtenis treedt op voordat Hallo VM-implementatie wordt gestart - zoals wanneer de limiet voor het abonnement voor een resource die is gemaakt met de Hallo VM Hallo is overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-266">In dit geval Hallo foutdetails zijn vastgelegd in Hallo lab niveau **activiteitenlogboeken** die kunnen worden zoeken aan de onderkant Hallo Hallo **configuratie en het beleid** instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="a51e8-267">Zie voor meer informatie over het gebruik van de activiteit geregistreerd in Azure, [weergave activiteit registreert tooaudit bewerkingen op bronnen](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a51e8-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
