---
title: aaaAzure gebeurtenis raster concepten
description: Beschrijving van Azure Event raster en de concepten. Hiermee definieert u enkele belangrijke onderdelen van gebeurtenis raster.
services: event-grid
author: banisadr
manager: timlt
ms.service: event-grid
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: babanisa
ms.openlocfilehash: bb86381330fd2d6d2769167ec1953f0d5c28af85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="concepts-in-azure-event-grid"></a><span data-ttu-id="8666e-104">Concepten in Azure Event raster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-104">Concepts in Azure Event Grid</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-105">belangrijkste concepten in Azure gebeurtenis raster Hallo zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-105">hello main concepts in Azure Event Grid are:</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="8666e-106">Gebeurtenissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-106">Events</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-107">Een gebeurtenis is Hallo kleinste hoeveelheid informatie die iets volledig beschrijft die hebben plaatsgevonden in Hallo-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-107">An event is hello smallest amount of information that fully describes something that happened in hello system.</span></span>  <span data-ttu-id="8666e-108">Elke gebeurtenis heeft een algemene informatie, zoals: bron van gebeurtenis hello, tijd Hallo gebeurtenis heeft plaatsgevonden en de unieke id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-108">Every event has common information like: source of hello event, time hello event took place, and unique identifier.</span></span>  <span data-ttu-id="8666e-109">Elke gebeurtenis heeft ook specifieke informatie die is alleen relevant toohello specifieke gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-109">Every event also has specific information that is only relevant toohello specific event.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-110">Bijvoorbeeld, bevat een gebeurtenis over een nieuw bestand wordt gemaakt in Azure Storage meer informatie over het Hallo-bestand, zoals Hallo lastTimeModified waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-110">For example, an event about a new file being created in Azure Storage contains details about hello file, such as hello lastTimeModified value.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-111">Of een gebeurtenis over een virtuele machine opnieuw opstarten Hallo naam bevat van Hallo virtuele machine en Hallo reden voor het opnieuw opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-111">Or, an event about a virtual machine rebooting contains hello name of hello virtual machine, and hello reason for reboot.</span></span>

## <a name="event-sourcespublishers"></a><span data-ttu-id="8666e-112">Gebeurtenisuitgevers bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-112">Event sources/publishers</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-113">Een gebeurtenisbron is waarbij Hallo gebeurtenis gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-113">An event source is where hello event happens.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-114">Azure Storage is bijvoorbeeld de gebeurtenisbron Hallo voor blob gemaakt van gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-114">For example, Azure Storage is hello event source for blob created events.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-115">Azure VM-infrastructuur is Hallo gebeurtenisbron voor gebeurtenissen van de virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-115">Azure VM Fabric is hello event source for virtual machine events.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-116">Bronnen van gebeurtenissen zijn verantwoordelijk voor het publiceren van gebeurtenissen tooEvent raster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-116">Event sources are responsible for publishing events tooEvent Grid.</span></span>

## <a name="topics"></a><span data-ttu-id="8666e-117">Onderwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-117">Topics</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-118">Uitgevers categoriseren gebeurtenissen in onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-118">Publishers categorize events into topics.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-119">Hallo onderwerp bevat een eindpunt waar Hallo publisher gebeurtenissen verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-119">hello topic includes an endpoint where hello publisher sends events.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-120">toorespond toocertain typen gebeurtenissen, abonnees bepalen welke toosubscribe onderwerpen aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-120">toorespond toocertain types of events, subscribers decide which topics toosubscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-121">Onderwerpen bevatten ook een gebeurtenis schema zodat abonnees hoe Hallo tooconsume gebeurtenissen op de juiste wijze kunnen detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-121">Topics also provide an event schema so that subscribers can discover how tooconsume hello events appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-122">Systeemonderwerpen zijn ingebouwde onderwerpen die worden geleverd door de Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-122">System topics are built-in topics provided by Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-123">Aangepaste onderwerpen zijn toepassing en onderwerpen van derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-123">Custom topics are application and third-party topics.</span></span>

## <a name="event-subscriptions"></a><span data-ttu-id="8666e-124">Gebeurtenisabonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-124">Event subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-125">Een abonnement geïnstrueerd gebeurtenis raster op welke gebeurtenissen op een onderwerp een abonnee geïnteresseerd in ontvangst is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-125">A subscription instructs Event Grid on which events on a topic a subscriber is interested in receiving.</span></span>  <span data-ttu-id="8666e-126">Een abonnement bevat ook informatie over hoe gebeurtenissen moeten worden geleverd toohello abonnee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-126">A subscription also holds information on how events should be delivered toohello subscriber.</span></span>

## <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="8666e-127">Gebeurtenis-handlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-127">Event handlers</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-128">Een gebeurtenis-handler is vanuit het perspectief van een gebeurtenis raster wordt Hallo plaats waar het Hallo-gebeurtenis wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-128">From an Event Grid perspective, an event handler is hello place where hello event is sent.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-129">Hallo-handler duurt enkele verdere actie tooprocess Hallo-gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-129">hello handler takes some further action tooprocess hello event.</span></span>  <span data-ttu-id="8666e-130">Raster gebeurtenis biedt ondersteuning voor meerdere Abonneetypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-130">Event Grid supports multiple subscriber types.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-131">Afhankelijk van het type Hallo van abonnee volgt gebeurtenis raster verschillende mechanismen tooguarantee Hallo levering van Hallo-gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-131">Depending on hello type of subscriber, Event Grid follows different mechanisms tooguarantee hello delivery of hello event.</span></span>  <span data-ttu-id="8666e-132">Voor HTTP-webhook gebeurtenis-handlers Hallo gebeurtenis is vaak herhaald totdat Hallo handler statuscode retourneert `200 – OK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-132">For HTTP webhook event handlers, hello event is retried until hello handler returns a status code of `200 – OK`.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-133">Voor Azure-Opslagwachtrij worden Hallo gebeurtenissen opnieuw geprobeerd totdat Hallo Queue-service kunnen toosuccessfully proces Hallo-bericht push in Hallo wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-133">For Azure Storage Queue, hello events are retried until hello Queue service is able toosuccessfully process hello message push into hello queue.</span></span>

## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="8666e-134">Filters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-134">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-135">Als u zich abonneert tooa onderwerp, kunt u filteren op Hallo-gebeurtenissen die worden verzonden toohello eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-135">When subscribing tooa topic, you can filter hello events that are sent toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-136">U kunt filteren op gebeurtenistype of onderwerp patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-136">You can filter by event type, or subject pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-137">Zie voor meer informatie [gebeurtenis raster abonnement schema](subscription-creation-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-137">For more information, see [Event Grid subscription schema](subscription-creation-schema.md).</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="8666e-138">Beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-138">Security</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-139">Gebeurtenis biedt beveiliging voor tootopics abonneren en publiceren van onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-139">Event provides security for subscribing tootopics, and publishing topics.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-140">Als u zich abonneert, moet u voldoende machtigingen op Hallo bron of onderwerp hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-140">When subscribing, you must have adequate permissions on hello resource or topic.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-141">Wanneer u publiceert, moet u een SAS-token of sleutelverificatie voor Hallo onderwerp hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-141">When publishing, you must have a SAS token or key authentication for hello topic.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-142">Zie voor meer informatie [gebeurtenis raster beveiligings- en verificatie](security-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-142">For more information, see [Event Grid security and authentication](security-authentication.md).</span></span>

## <a name="failed-delivery"></a><span data-ttu-id="8666e-143">Mislukte bezorging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-143">Failed delivery</span></span>

<span data-ttu-id="8666e-144">Wanneer gebeurtenis raster kan niet bevestigen dat een gebeurtenis is ontvangen door Hallo-abonnee eindpunt, redelivers het Hallo-gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-144">When Event Grid cannot confirm that an event has been received by hello subscriber's endpoint, it redelivers hello event.</span></span> <span data-ttu-id="8666e-145">Zie voor meer informatie [gebeurtenis raster berichtbezorging en probeer het opnieuw](delivery-and-retry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-145">For more information, see [Event Grid message delivery and retry](delivery-and-retry.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8666e-146">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-146">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="8666e-147">Zie voor een inleiding-tooEvent raster [over gebeurtenis raster](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-147">For an introduction tooEvent Grid, see [About Event Grid](overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8666e-148">tooquickly aan de slag met Event raster, Zie [maken en route aangepaste gebeurtenissen met Azure Event raster](custom-event-quickstart.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8666e-148">tooquickly get started using Event Grid, see [Create and route custom events with Azure Event Grid](custom-event-quickstart.md).</span></span>
