---
title: 'Azure Active Directory B2C: Aanpassing van de taal met behulp | Microsoft Docs'
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="32a0a-102">Azure Active Directory B2C: Aanpassing van de taal met behulp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="32a0a-103">Deze functie is openbare preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-104">Het is raadzaam dat u een testtenant gebruiken wanneer u deze functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-105">We niet van plan bent van recente wijzigingen van toohello Hallo-algemene beschikbaarheid evaluatieversie maar behoudt Hallo rechts toomake dergelijke wijzigingen tooimprove Hallo-functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-106">Zodra u een kans tootry-functie hebt, geef feedback over uw ervaringen en hoe we kunt u beter een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-107">U kunt feedback via hello Azure-portal met Hallo gezichtje face-hulpprogramma op Hallo rechtsboven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="32a0a-108">Als er een zakelijke vereiste is voor u toogo live gebruik van deze functie tijdens de preview-fase hello, laat ons weten van uw scenario's en we u met de juiste richtlijnen Hallo en hulp kunnen opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-109">U kunt contact met ons op [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="32a0a-110">Taal aanpassing kunt u uw gebruikers reis tooa andere taal toosuit uw klant moet toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-111">We bieden vertalingen voor 36 talen (Zie [aanvullende informatie](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-112">Zelfs als uw ervaring is alleen beschikbaar voor één taal, kunt u alle tekst op Hallo pagina's toosuit uw behoeften aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="32a0a-113">Hoe werkt taal aanpassing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-114">Taal aanpassing kunt u tooselect welke talen uw reis gebruiker is beschikbaar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-115">Zodra het Hallo-functie is ingeschakeld, kunt u Hallo-querytekenreeksparameter, ui_locales, bieden van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-116">Wanneer u in Azure AD B2C aanroept, vertalen we toohello landinstelling van uw pagina die u hebt aangegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-117">Met behulp van het type configuratie hebt u volledige controle over Hallo talen in uw reis gebruiker en Hallo taalinstellingen van de browser van de klant Hallo worden genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="32a0a-118">U kunt ook moet u mogelijk niet dat niveau van controle over welke talen Zie van uw klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-119">Als u een ui_locales-parameter niet opgeeft, wordt Hallo klantervaring bepaald door hun browserinstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-120">U kunt nog steeds bepalen welke talen uw gebruiker reis is vertaald tooby toe te voegen als een ondersteunde taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-121">Als een klant browser set tooshow een taal u niet wilt dat toosupport en vervolgens Hallo taal die u hebt geselecteerd als een standaardwaarde in ondersteunde culturen in plaats daarvan wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="32a0a-122">**UI-landinstellingen opgegeven taal** -wanneer u de aanpassing van de taal hebt ingeschakeld, de gebruiker reis vertaalde toohello taal die u hier opgeeft is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="32a0a-123">**Browser gevraagde taal** -als er geen gebruikersinterface-landinstellingen is opgegeven, vertaalt toohello browser gevraagde taal, **als deze is opgenomen in de ondersteunde talen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="32a0a-124">**De standaardtaal beleid** -als Hallo browser een taal niet opgeven of deze bevat een die niet wordt ondersteund, vertaalt toohello beleid standaardtaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="32a0a-125">Als u aangepaste gebruikerskenmerken gebruikt, moet u tooprovide uw eigen vertalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="32a0a-126">Zie '[aanpassen van uw tekenreeksen](#customize-your-strings)' voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="32a0a-127">Ondersteuning ui_locales aangevraagd talen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="32a0a-128">U kunt nu Hallo taal van Hallo gebruiker reis door toe te voegen Hallo ui_locales parameter doordat taal aanpassing van een beleid beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="32a0a-129">Volg deze stappen toonavigate toohello B2C-functiesblade op Hallo Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="32a0a-130">Navigeer tooa beleid dat u tooenable vertalingen wenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32a0a-131">Klik op **taal aanpassing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="32a0a-132">Hallo waarschuwing zorgvuldig lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-133">Eenmaal is ingeschakeld, kunt u 'Aanpassing taal' niet uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="32a0a-134">Hallo-functie inschakelen en klik op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="32a0a-135">Sla het beleid op Hallo linkerbovenhoek van uw **beleid bewerken** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="32a0a-136">Selecteer de talen die ondersteuning biedt voor uw gebruiker reis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="32a0a-137">Maak een lijst van toegestane talen voor uw gebruiker reis toobe omgezet als Hallo ui_locales parameter is niet opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="32a0a-138">Zorg ervoor dat uw beleid heeft taal aanpassing' van de voorgaande instructies ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="32a0a-139">Van uw **beleid bewerken** blade Selecteer **taal aanpassing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32a0a-140">Gaat u tooyour **ondersteunde talen** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-141">Hier kunt u **taal toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="32a0a-142">Selecteer alle Hallo talen die u graag toobe ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="32a0a-143">Als een parameter ui_locales niet is opgegeven, is Hallo pagina taal van de browser van de klant van de vertaalde toohello alleen als op deze lijst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="32a0a-144">Klik op **Ok** Hallo onderin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="32a0a-145">Sluit Hallo **taal aanpassing** blade en **opslaan** uw beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="32a0a-146">Uw tekenreeksen aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-147">'Aanpassing taal' kunt u elke tekenreeks in uw reis gebruiker toocustomize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="32a0a-148">Zorg ervoor dat uw beleid heeft taal aanpassing' van de voorgaande instructies Hallo ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="32a0a-149">Van uw **beleid bewerken** blade Selecteer **taal aanpassing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32a0a-150">Hallo linkermenubalk menu en selecteer **inhoud downloaden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="32a0a-151">Selecteer de gewenste tooedit Hallo-pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="32a0a-152">Selecteer in de vervolgkeuzelijst Hallo gewenste tooedit voor Hallo-taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="32a0a-153">Klik op **Downloaden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="32a0a-154">Deze stappen geven een JSON-bestand dat u uw tekenreeksen bewerken toostart kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="32a0a-155">Een willekeurige tekenreeks op Hallo pagina wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="32a0a-156">Open Hallo JSON-bestand downloaden van de voorgaande instructies in een JSON-editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="32a0a-157">Zoeken naar Hallo element gewenste toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-158">U vindt Hallo `StringId` van Hallo tekenreeks u zoekt of zoek naar Hallo `Value` gewenste toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32a0a-159">Update Hallo `Value` kenmerk met wat u weergeven wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="32a0a-160">Hallo-bestand opslaan en uw wijzigingen te uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="32a0a-161">Uitbreidingskenmerken wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-162">Als u op zoek bent toochange Hallo tekenreeks naar een aangepaste gebruikerskenmerk of tooadd één toohello JSON wilt, is het in de volgende indeling Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="32a0a-163">Als u een tekenreeks toooverride moet, zorg ervoor dat tooset hello `Override` waarde te`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-164">Als het Hallo-waarde is niet gewijzigd, wordt Hallo vermelding genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="32a0a-165">Vervang `<ExtensionAttribute>` met de naam van uw aangepaste gebruikerskenmerk Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="32a0a-166">Vervang `<ExtensionAttributeValue>` met Hallo nieuwe tekenreeks toobe weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="32a0a-167">Met behulp van LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-168">Als u een setlijst met waarden tooprovide voor antwoorden wilt, moet u toocreate een `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-169">Een `LocalizedCollections` is een matrix met `Name` en `Value` paren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-170">Hallo `Name` is wat wordt weergegeven en Hallo `Value` is wat Hallo claim wordt geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-171">tooadd een `LocalizedCollections`, het Hallo na indeling heeft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="32a0a-172">Als u een tekenreeks toooverride moet, zorg ervoor dat tooset hello `Override` waarde te`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-173">Als het Hallo-waarde is niet gewijzigd, wordt Hallo vermelding genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="32a0a-174">`ElementId`is hello gebruiker van het kenmerk dat dit `LocalizedCollections` antwoord op</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="32a0a-175">`Name`Hallo gebruiker waarde weergegeven toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="32a0a-176">`Value`is wat Hallo claim wordt geretourneerd wanneer deze optie is geselecteerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="32a0a-177">Uw wijzigingen te uploaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="32a0a-178">Nadat u Hallo wijzigingen tooyour JSON-bestand hebt voltooid, gaat u terug tooyour B2C-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="32a0a-179">Van uw **beleid bewerken** blade Selecteer **taal aanpassing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32a0a-180">Hallo linkermenubalk menu en selecteer **inhoud uploaden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="32a0a-181">Hallo-pagina die u uw wijzigingen voor tooupload wilt selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="32a0a-182">Als u wilt dat tooupload een taal die u eerder een JSON voor hebt opgegeven, moet u toodelete Hallo eerdere vermelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-183">U kunt het verwijderen door te klikken op Hallo `...` op Hallo van rechts van die taal en selecteer **verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="32a0a-184">Klik op **toevoegen** in de linkerbovenhoek Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="32a0a-185">Selecteer de taal Hallo van uw JSON-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="32a0a-186">Klik op Hallo map op de juiste Hallo en bladert u naar uw JSON-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="32a0a-187">Klik op Hallo **uploaden** knop op Hallo Hallo blade onderaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="32a0a-188">Ga terug tooyour **beleid bewerken** blade en klik op **opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="32a0a-189">Aanvullende informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="32a0a-190">Aanbevelingen voor 'Taal aanpassing'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-191">Het is raadzaam om alleen als in vermeldingen tooyour taalbestanden voor tekenreeksen u expliciet wilt tooreplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-192">We afdwingen een grootte limiet toohello-bestand dat is gecompileerd buiten alle JSON-vertalingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-193">Als uw bestanden te groot is, het Hallo-prestaties van uw gebruiker reis heeft impact op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="32a0a-194">Page UI aanpassing van labels worden verwijderd zodra 'Aanpassing taal' is ingeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-195">Wanneer u 'Aanpassing taal' hebt ingeschakeld, wordt uw vorige bewerkingen voor met Page UI-aanpassing van labels zijn verwijderd, met uitzondering van aangepaste kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-196">Deze wijziging wordt gedaan tooavoid conflicten in waar u uw tekenreeksen kunt bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-197">U kunt doorgaan toochange de labels en andere tekenreeksen met taalbestanden in 'Aanpassing taal' uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="32a0a-198">Microsoft is doorgevoerd tooprovide Hallo meest recente vertalingen voor het gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-199">We continu verbeteren vertalingen en bewaar deze op naleving voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-200">We identificeren fouten en wijzigingen in globale terminologie en dat Hallo-updates die werkt probleemloos in uw reis gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="32a0a-201">Ondersteuning voor talen van rechts naar links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-202">Er is geen ondersteuning voor talen van rechts naar links, als u nodig hebt met deze functie moet stemmen voor deze functie op [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="32a0a-203">Vertalingen van de provider van sociale identiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-204">We bieden Hallo ui_locales OIDC parameter toosocial aanmeldingen, maar ze worden niet herkend door sommige sociale identiteitsproviders, waaronder Facebook en Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="32a0a-205">Gedrag van de browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-206">Chrome en Firefox beide aanvragen voor de taal van hun instellen en als het een ondersteunde taal, deze wordt weergegeven voordat Hallo standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-207">Rand momenteel een andere taal geen aanvraagt en wordt de standaardtaal rechte toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="32a0a-208">Bekende problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="32a0a-209">Het uploaden van taalbestanden voor Hallo MFA pagina in een beleid profiel bewerken is momenteel niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="32a0a-210">`LocalizedCollections`voor waarden niet worden gegenereerd wanneer dat nodig is voor Hallo antwoordtype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="32a0a-211">Wat gebeurt er als ik wil een taal die niet wordt ondersteund?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="32a0a-212">We zijn een uitbreiding van deze functie waarmee u een JSON-resource naar 'aangepaste talen' tooupload tooprovide plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-213">Hallo-functie kunt u de naam van toospecify Hallo en taal code voor elke taal en bieden *alle* Hallo vertalingen voor die taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="32a0a-214">Als u deze functie moet, stuur ons uw scenario op [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="32a0a-215">Welke talen worden ondersteund?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="32a0a-216">Taal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="32a0a-217">Taalcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="32a0a-218">Bengaals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-219">bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-220">Tsjechisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="32a0a-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-222">Deens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-224">Duits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-226">Grieks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="32a0a-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-228">Nederlands</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-230">Spaans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-232">Fins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-234">Frans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-236">Gujarati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="32a0a-237">Gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-238">Hindi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="32a0a-239">Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-240">Kroatisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="32a0a-241">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-242">Hongaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="32a0a-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-244">Italiaans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-246">Japans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="32a0a-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-248">Kannada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-249">kN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-250">Koreaans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-252">Malajalam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="32a0a-253">ml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-254">Marathi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-255">MR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-256">Maleis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="32a0a-257">MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-258">Noors, Bokmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="32a0a-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-260">Nederlands</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="32a0a-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-262">Punjabi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-263">Pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-264">Pools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-266">Portugees - Brazilië</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="32a0a-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="32a0a-268">Portugees - Portugal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="32a0a-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="32a0a-270">Roemeens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="32a0a-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-272">Russisch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-274">Slowaaks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-275">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-276">Zweeds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-278">Tamil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="32a0a-279">DBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-280">Telugu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="32a0a-281">eren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-282">Thais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="32a0a-283">TH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-284">Turks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="32a0a-285">TR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="32a0a-286">Chinees - Vereenvoudigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="32a0a-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="32a0a-288">Chinees - Traditioneel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="32a0a-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32a0a-289">zh-hant</span></span>       |
