---
title: 'Azure Active Directory B2C: Token verwijzing | Microsoft Docs'
description: Hallo typen tokens die zijn uitgegeven in Azure Active Directory B2C
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 6df79878-65cb-4dfc-98bb-2b328055bc2e
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 3/17/2017
ms.author: dastrock
ms.openlocfilehash: 776bc88cc0308875ac6e576f19ac9edf50319d08
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-b2c-token-reference"></a><span data-ttu-id="bd8c4-103">Azure AD B2C: Token verwijzing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-103">Azure AD B2C: Token reference</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) verzendt verschillende typen beveiligingstokens tijdens de verwerking van elk [authenticatiestroom](active-directory-b2c-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) emits several types of security tokens as it processes each [authentication flow](active-directory-b2c-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-105">Dit document beschrijft Hallo-indeling, de beveiligingskenmerken en de inhoud van elk type token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-105">This document describes hello format, security characteristics, and contents of each type of token.</span></span>

## <a name="types-of-tokens"></a><span data-ttu-id="bd8c4-106">Typen tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-106">Types of tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-107">Azure AD B2C ondersteunt Hallo [OAuth 2.0-protocol voor autorisatie](active-directory-b2c-reference-protocols.md), welke maakt gebruik van beide toegang tot tokens en vernieuwen van tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-107">Azure AD B2C supports hello [OAuth 2.0 authorization protocol](active-directory-b2c-reference-protocols.md), which makes use of both access tokens and refresh tokens.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-108">Het biedt ook ondersteuning voor verificatie en meld u via [OpenID Connect](active-directory-b2c-reference-protocols.md), die een derde type token introduceert: Hallo-id-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-108">It also supports authentication and sign-in via [OpenID Connect](active-directory-b2c-reference-protocols.md), which introduces a third type of token: hello ID token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-109">Elk van deze tokens wordt weergegeven als een bearer-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-109">Each of these tokens is represented as a bearer token.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-110">Een bearer-token is een lichtgewicht beveiligingstoken dat verleent 'bearer' toegang tooa Hallo beveiligde resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-110">A bearer token is a lightweight security token that grants hello "bearer" access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-111">Hallo bearer is een partij die Hallo token kan opleveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-111">hello bearer is any party that can present hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-112">Azure AD een partij moet eerst worden geverifieerd voordat er een bearer-token kan ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-112">Azure AD must first authenticate a party before it can receive a bearer token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-113">Maar desgewenst Hallo stappen worden niet genomen toosecure Hallo-token in overdracht en opslag kan worden onderschept en gebruikt door een onbedoelde partij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-113">But if hello required steps are not taken toosecure hello token in transmission and storage, it can be intercepted and used by an unintended party.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-114">Sommige beveiligingstokens hebben een ingebouwde mechanisme om te voorkomen dat onbevoegden kunnen gebruiken, maar bearer-tokens hebben geen dit mechanisme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-114">Some security tokens have a built-in mechanism for preventing unauthorized parties from using them, but bearer tokens do not have this mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-115">Zij moeten worden overgebracht in een beveiligd kanaal, zoals transport layer security (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-115">They must be transported in a secure channel, such as transport layer security (HTTPS).</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-116">Als bearer-token buiten een beveiligd kanaal wordt verzonden, kunt een schadelijke party u een man-in-the-middle-aanval tooacquire Hallo-token gebruiken en deze toogain niet-geautoriseerde toegang tooa beveiligde resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-116">If a bearer token is transmitted outside a secure channel, a malicious party can use a man-in-the-middle attack tooacquire hello token and use it toogain unauthorized access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-117">Hallo dezelfde beveiligings-principals toepassen wanneer bearer-tokens worden opgeslagen of voor later gebruik opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-117">hello same security principles apply when bearer tokens are stored or cached for later use.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-118">Altijd voor zorgen dat uw app verzendt en bearer-tokens worden opgeslagen op een veilige manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-118">Always ensure that your app transmits and stores bearer tokens in a secure manner.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-119">Zie voor extra beveiligingsoverwegingen op bearer-tokens [RFC 6750 sectie 5](http://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-119">For additional security considerations on bearer tokens, see [RFC 6750 Section 5](http://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-120">Veel van Hallo-tokens die problemen met Azure AD B2C worden geïmplementeerd als JSON webtokens (JWTs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-120">Many of hello tokens that Azure AD B2C issues are implemented as JSON web tokens (JWTs).</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-121">Een JWT is een compacte, URL-veilige methode voor het overbrengen van gegevens tussen twee partijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-121">A JWT is a compact, URL-safe means of transferring information between two parties.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-122">JWTs bevatten informatie die wel claims.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-122">JWTs contain information known as claims.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-123">Dit zijn asserties van informatie over Hallo bearer en onderwerp Hallo Hallo-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-123">These are assertions of information about hello bearer and hello subject of hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-124">Hallo-claims in JWTs zijn JSON-objecten die zijn gecodeerd en geserialiseerd voor verzending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-124">hello claims in JWTs are JSON objects that are encoded and serialized for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-125">Omdat Hallo JWTs uitgegeven door Azure AD B2C zijn ondertekend, maar niet versleuteld, kunt u eenvoudig hello inhoud van een JWT toodebug inspecteren deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-125">Because hello JWTs issued by Azure AD B2C are signed but not encrypted, you can easily inspect hello contents of a JWT toodebug it.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-126">Er zijn verschillende hulpprogramma's beschikbaar die hiervoor, met inbegrip van [calebb.net](http://calebb.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-126">Several tools are available that can do this, including [calebb.net](http://calebb.net).</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-127">Voor meer informatie over JWTs verwijzen te[JWT-specificaties](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-127">For more information about JWTs, refer too[JWT specifications](http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html).</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="bd8c4-128">ID-tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-128">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-129">Een token ID is een vorm van het beveiligingstoken dat uw app van hello Azure AD B2C ontvangt `authorize` en `token` eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-129">An ID token is a form of security token that your app receives from hello Azure AD B2C `authorize` and `token` endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-130">ID-tokens worden weergegeven als [JWTs](#types-of-tokens), en bevatten claims die u tooidentify gebruikers in uw app kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-130">ID tokens are represented as [JWTs](#types-of-tokens), and they contain claims that you can use tooidentify users in your app.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-131">Wanneer de ID-tokens zijn verkregen van Hallo `authorize` eindpunt, zijn vaak gebruikte toosign in gebruikers tooweb toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-131">When ID tokens are acquired from hello `authorize` endpoint, they are often used toosign in users tooweb applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-132">Wanneer de ID-tokens zijn verkregen van Hallo `token` eindpunt, ze kunnen worden verzonden in HTTP-aanvragen tijdens de communicatie tussen de twee onderdelen van Hallo dezelfde toepassing of service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-132">When ID tokens are acquired from hello `token` endpoint, they can be sent in HTTP requests during communication between two components of hello same application or service.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-133">Zoals u dat wilt, kunt u Hallo claims in een token ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-133">You can use hello claims in an ID token as you see fit.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-134">Ze zijn vaak gebruikte toodisplay account informatie of toomake wijze het toegangsbeheer in een app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-134">They are commonly used toodisplay account information or toomake access control decisions in an app.</span></span>  

<span data-ttu-id="bd8c4-135">ID-tokens zijn ondertekend, maar ze niet op dit moment zijn gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-135">ID tokens are signed, but they are not currently encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-136">Wanneer uw app of API ontvangt een token ID, moet deze [Hallo handtekening valideren](#token-validation) tooprove die Hallo token authentiek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-136">When your app or API receives an ID token, it must [validate hello signature](#token-validation) tooprove that hello token is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-137">Uw app of API moet ook valideren voor een paar claims in Hallo token tooprove geldig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-137">Your app or API must also validate a few claims in hello token tooprove that it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-138">Afhankelijk van de scenariovereisten Hallo Hallo claims gevalideerd door een app kunnen variëren, maar uw app moet uitvoeren sommige [algemene claim validaties](#token-validation) in elk scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-138">Depending on hello scenario requirements, hello claims validated by an app can vary, but your app must perform some [common claim validations](#token-validation) in every scenario.</span></span>

#### <a name="sample-id-token"></a><span data-ttu-id="bd8c4-139">Voorbeeldtoken-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-139">Sample ID token</span></span>
```
// Line breaks for display purposes only

eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsImtpZCI6IklkVG9rZW5TaWduaW5nS2V5Q29udGFpbmVyIn0.
eyJleHAiOjE0NDIzNjAwMzQsIm5iZiI6MTQ0MjM1NjQzNCwidmVyIjoiMS4wIiwiaXNzIjoiaHR0cHM6Ly9s
b2dpbi5taWNyb3NvZnRvbmxpbmUuY29tLzc3NTUyN2ZmLTlhMzctNDMwNy04YjNkLWNjMzExZjU4ZDkyNS92
Mi4wLyIsImFjciI6ImIyY18xX3NpZ25faW5fc3RvY2siLCJzdWIiOiJOb3Qgc3VwcG9ydGVkIGN1cnJlbnRs
eS4gVXNlIG9pZCBjbGFpbS4iLCJhdWQiOiI5MGMwZmU2My1iY2YyLTQ0ZDUtOGZiNy1iOGJiYzBiMjlkYzYi
LCJpYXQiOjE0NDIzNTY0MzQsImF1dGhfdGltZSI6MTQ0MjM1NjQzNCwiaWRwIjoiZmFjZWJvb2suY29tIn0.
h-uiKcrT882pSKUtWCpj-_3b3vPs3bOWsESAhPMrL-iIIacKc6_uZrWxaWvIYkLra5czBcGKWrYwrAC8ZvQe
DJWZ50WXQrZYODEW1OUwzaD_I1f1HE0c2uvaWdGXBpDEVdsD3ExKaFlKGjFR2V7F-fPThkVDdKmkUDQX3bVc
yyj2V2nlCQ9jd7aGnokTPfLfpOjuIrTsAdPcGpe5hfSEuwYDmqOJjGs9Jp1f-eSNEiCDQOaTBSvr479L5ptP
XWeQZyX2SypN05Rjr05bjZh3j70ZUimiocfJzjibeoDCaQTz907yAg91WYuFOrQxb-5BaUoR7K-O7vxr2M-_
CQhoFA

```

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="bd8c4-140">Toegangstokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-140">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-141">Een toegangstoken is ook een vorm van een beveiligingstoken dat uw app van hello Azure AD B2C ontvangt `authorize` en `token` eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-141">An access token is also a form of security token that your app receives from hello Azure AD B2C `authorize` and `token` endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-142">Toegangstokens worden ook weergegeven als [JWTs](#types-of-tokens), en bevatten claims die u tooidentify Hallo verleende machtigingen tooyour API's kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-142">Access tokens are also represented as [JWTs](#types-of-tokens), and they contain claims that you can use tooidentify hello granted permissions tooyour APIs.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-143">Toegangstokens zijn ondertekend, maar ze niet op dit moment zijn gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-143">Access tokens are signed, but they are not currently encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-144">Toegangstokens moet gebruikte tooprovide toegang tooAPIs en resource-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-144">Access tokens should be used tooprovide access tooAPIs and resource servers.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-145">Meer informatie over het te[toegangstokens gebruiken](active-directory-b2c-access-tokens.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-145">Learn more about how too[use access tokens](active-directory-b2c-access-tokens.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="bd8c4-146">Wanneer uw API een toegangstoken ontvangt, moet deze [Hallo handtekening valideren](#token-validation) tooprove die Hallo token authentiek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-146">When your API receives an access token, it must [validate hello signature](#token-validation) tooprove that hello token is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-147">Uw API moet ook valideren voor een paar claims in Hallo token tooprove geldig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-147">Your API must also validate a few claims in hello token tooprove that it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-148">Afhankelijk van de scenariovereisten Hallo Hallo claims gevalideerd door een app kunnen variëren, maar uw app moet uitvoeren sommige [algemene claim validaties](#token-validation) in elk scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-148">Depending on hello scenario requirements, hello claims validated by an app can vary, but your app must perform some [common claim validations](#token-validation) in every scenario.</span></span>

### <a name="claims-in-id-and-access-tokens"></a><span data-ttu-id="bd8c4-149">Claims in tokens-ID en -toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-149">Claims in ID and access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-150">Wanneer u Azure AD B2C gebruikt, hebt u fijnmazig controle over Hallo inhoud van uw tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-150">When you use Azure AD B2C, you have fine-grained control over hello content of your tokens.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-151">U kunt configureren [beleid](active-directory-b2c-reference-policies.md) toosend bepaalde ingesteld van gebruikersgegevens in de claims die uw app is vereist voor bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-151">You can configure [policies](active-directory-b2c-reference-policies.md) toosend certain sets of user data in claims that your app requires for its operations.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-152">Deze claims standaardeigenschappen zoals Hallo van de gebruiker kunnen opnemen `displayName` en `emailAddress`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-152">These claims can include standard properties such as hello user's `displayName` and `emailAddress`.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-153">Ze kunnen ook [aangepaste gebruikerskenmerken](active-directory-b2c-reference-custom-attr.md) die u kunt definiëren in uw B2C-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-153">They can also include [custom user attributes](active-directory-b2c-reference-custom-attr.md) that you can define in your B2C directory.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-154">Elke-ID en -toegang token die u ontvangt een bepaalde set claims die betrekking hebben op beveiliging bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-154">Every ID and access token that you receive contains a certain set of security-related claims.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-155">Uw toepassingen kunnen gebruikmaken van deze claims toosecurely verifiëren van gebruikers en aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-155">Your applications can use these claims toosecurely authenticate users and requests.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-156">Houd er rekening mee dat de Hallo claims in de ID-tokens niet in een bepaalde volgorde worden geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-156">Note that hello claims in ID tokens are not returned in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-157">Bovendien kunnen u nieuwe claims geïntroduceerd in de ID-tokens op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-157">In addition, new claims can be introduced in ID tokens at any time.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-158">Uw app beter niet verbreken wanneer nieuwe claims binnenkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-158">Your app should not break as new claims are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-159">Hier volgen Hallo claims die u verwacht tooexist in-ID en toegang tokens die zijn uitgegeven door Azure AD B2C dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-159">Here are hello claims that you expect tooexist in ID and access tokens issued by Azure AD B2C.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-160">Aanvullende claims worden bepaald door het beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-160">Any additional claims are determined by policies.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-161">Probeer het Hallo-claims in de ID voorbeeldtoken Hallo bekijken door te plakken in verdient het aanbeveling [calebb.net](http://calebb.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-161">For practice, try inspecting hello claims in hello sample ID token by pasting it into [calebb.net](http://calebb.net).</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-162">Meer informatie vindt u in Hallo [specificatie van het OpenID Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-162">Further details can be found in hello [OpenID Connect specification](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html).</span></span>

| <span data-ttu-id="bd8c4-163">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-163">Name</span></span> | <span data-ttu-id="bd8c4-164">Claim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-164">Claim</span></span> | <span data-ttu-id="bd8c4-165">Voorbeeldwaarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-165">Example value</span></span> | <span data-ttu-id="bd8c4-166">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-166">Description</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bd8c4-167">Doelgroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-167">Audience</span></span> |`aud` |`90c0fe63-bcf2-44d5-8fb7-b8bbc0b29dc6` |<span data-ttu-id="bd8c4-168">Een claim doelgroep identificeert Hallo bedoeld ontvanger van Hallo-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-168">An audience claim identifies hello intended recipient of hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-169">Voor Azure AD B2C is Hallo doelgroep van uw app-toepassings-ID als toegewezen tooyour app in de portal voor wachtwoordregistratie Hallo-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-169">For Azure AD B2C, hello audience is your app's application ID, as assigned tooyour app in hello app registration portal.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-170">Uw app moet deze waarde niet valideren en Hallo token afwijzen als deze niet overeenkomt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-170">Your app should validate this value and reject hello token if it does not match.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-171">certificaatverlener</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-171">Issuer</span></span> |`iss` |`https://login.microsoftonline.com/775527ff-9a37-4307-8b3d-cc311f58d925/v2.0/` |<span data-ttu-id="bd8c4-172">Deze claim identificeert Hallo beveiligingstokenservice (STS) die constructs en het Hallo-token retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-172">This claim identifies hello security token service (STS) that constructs and returns hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-173">Het identificeert ook hello Azure AD-directory in welke Hallo gebruiker werd geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-173">It also identifies hello Azure AD directory in which hello user was authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-174">Uw app moet Hallo verlener claim tooensure die Hallo token afkomstig zijn van hello Azure Active Directory v2.0-eindpunt te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-174">Your app should validate hello issuer claim tooensure that hello token came from hello Azure Active Directory v2.0 endpoint.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-175">verleend aan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-175">Issued at</span></span> |`iat` |`1438535543` |<span data-ttu-id="bd8c4-176">Deze claim is het Hallo-tijd op welke Hallo token is uitgegeven, epoche tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-176">This claim is hello time at which hello token was issued, represented in epoch time.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-177">verlooptijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-177">Expiration time</span></span> |`exp` |`1438539443` |<span data-ttu-id="bd8c4-178">Hallo is verlopen tijd claim Hallo tijd op welke Hallo token ongeldig, dat wordt vertegenwoordigd in epoche tijd wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-178">hello expiration time claim is hello time at which hello token becomes invalid, represented in epoch time.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-179">Uw app moet deze claim tooverify Hallo geldigheid van de levensduur van token hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-179">Your app should use this claim tooverify hello validity of hello token lifetime.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-180">niet voor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-180">Not before</span></span> |`nbf` |`1438535543` |<span data-ttu-id="bd8c4-181">Deze claim is het Hallo-tijd op welke hello token geldig, dat wordt vertegenwoordigd in epoche tijd wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-181">This claim is hello time at which hello token becomes valid, represented in epoch time.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-182">Dit is meestal Hallo dezelfde zijn als Hallo tijd Hallo token is uitgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-182">This is usually hello same as hello time hello token was issued.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-183">Uw app moet deze claim tooverify Hallo geldigheid van de levensduur van token hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-183">Your app should use this claim tooverify hello validity of hello token lifetime.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-184">Versie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-184">Version</span></span> |`ver` |`1.0` |<span data-ttu-id="bd8c4-185">Dit is Hallo-versie van het Hallo-ID-token, zoals gedefinieerd door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-185">This is hello version of hello ID token, as defined by Azure AD.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-186">code-hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-186">Code hash</span></span> |`c_hash` |`SGCPtt01wxwfgnYZy2VJtQ` |<span data-ttu-id="bd8c4-187">Een code-hash is opgenomen in een token ID alleen wanneer Hallo token samen met een OAuth 2.0-autorisatiecode wordt uitgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-187">A code hash is included in an ID token only when hello token is issued together with an OAuth 2.0 authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-188">Een hash van de code kan worden gebruikt toovalidate Hallo echtheid van een autorisatiecode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-188">A code hash can be used toovalidate hello authenticity of an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-189">Voor meer informatie over het tooperform deze validatie Hallo Zie [specificatie van het OpenID Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-189">For more details on how tooperform this validation, see hello [OpenID Connect specification](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html).</span></span>  |
| <span data-ttu-id="bd8c4-190">token hash toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-190">Access token hash</span></span> |`at_hash` |`SGCPtt01wxwfgnYZy2VJtQ` |<span data-ttu-id="bd8c4-191">Een token hash van de toegang is opgenomen in een token ID alleen wanneer het Hallo-token is uitgegeven samen met een OAuth 2.0-toegangstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-191">An access token hash is included in an ID token only when hello token is issued together with an OAuth 2.0 access token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-192">Een token hash toegang kan worden gebruikt toovalidate Hallo echtheid van een toegangstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-192">An access token hash can be used toovalidate hello authenticity of an access token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-193">Voor meer informatie over het tooperform deze validatie Zie Hallo [specificatie van het OpenID Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-193">For more details on how tooperform this validation, see hello [OpenID Connect specification](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)</span></span>  |
| <span data-ttu-id="bd8c4-194">nonce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-194">Nonce</span></span> |`nonce` |`12345` |<span data-ttu-id="bd8c4-195">Een nonce is dat een strategie gebruikt toomitigate token replay-aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-195">A nonce is a strategy used toomitigate token replay attacks.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-196">Uw app een nonce kunt opgeven in een aanvraag voor verificatie met behulp van Hallo `nonce` queryparameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-196">Your app can specify a nonce in an authorization request by using hello `nonce` query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-197">Hallo-waarde die u in de aanvraag Hallo opgeeft worden gegenereerd in Hallo ongewijzigd `nonce` van een token ID alleen claim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-197">hello value you provide in hello request will be emitted unmodified in hello `nonce` claim of an ID token only.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-198">Hierdoor kan uw app tooverify Hallo-waarde met deze op verzoek Hallo die sessie Hallo-app aan een opgegeven ID-token koppelt opgegeven Hallo-waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-198">This allows your app tooverify hello value against hello value it specified on hello request, which associates hello app's session with a given ID token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-199">Uw app moet deze validatie tijdens Hallo ID token validatie uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-199">Your app should perform this validation during hello ID token validation process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-200">Onderwerp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-200">Subject</span></span> |`sub` |`884408e1-2918-4cz0-b12d-3aa027d7563b` |<span data-ttu-id="bd8c4-201">Dit is Hallo principal over welke Hallo asserts token informatie, zoals Hallo gebruiker van een app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-201">This is hello principal about which hello token asserts information, such as hello user of an app.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-202">Deze waarde is onveranderbaar en kan niet worden toegewezen of opnieuw gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-202">This value is immutable and cannot be reassigned or reused.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-203">Kan het zijn gebruikte tooperform autorisatie controles veilig, zoals wanneer Hallo token gebruikte tooaccess een bron is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-203">It can be used tooperform authorization checks safely, such as when hello token is used tooaccess a resource.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-204">Hallo onderwerp claim wordt standaard gevuld met object-ID van gebruiker in de map Hallo HALLO hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-204">By default, hello subject claim is populated with hello object ID of hello user in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-205">toolearn meer, Zie [Azure Active Directory B2C: Token, sessie en configuratie voor één aanmelding](active-directory-b2c-token-session-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-205">toolearn more, see [Azure Active Directory B2C: Token, session, and single sign-on configuration](active-directory-b2c-token-session-sso.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-206">Authentication context class reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-206">Authentication context class reference</span></span> |`acr` |<span data-ttu-id="bd8c4-207">Niet van toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-207">Not applicable</span></span> |<span data-ttu-id="bd8c4-208">Momenteel niet gebruikt, behalve in geval van oudere beleidsregels Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-208">Not used currently, except in hello case of older policies.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-209">toolearn meer, Zie [Azure Active Directory B2C: Token, sessie en configuratie voor één aanmelding](active-directory-b2c-token-session-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-209">toolearn more, see [Azure Active Directory B2C: Token, session, and single sign-on configuration](active-directory-b2c-token-session-sso.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-210">Framework vertrouwensbeleid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-210">Trust framework policy</span></span> |`tfp` |`b2c_1_sign_in` |<span data-ttu-id="bd8c4-211">Dit is de naam Hallo van Hallo-beleid dat gebruikt tooacquire Hallo-id-token is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-211">This is hello name of hello policy that was used tooacquire hello ID token.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-212">Verificatie-tijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-212">Authentication time</span></span> |`auth_time` |`1438535543` |<span data-ttu-id="bd8c4-213">Deze claim is Hallo tijdstip waarop een laatste opgegeven gebruikersreferenties, epoche tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-213">This claim is hello time at which a user last entered credentials, represented in epoch time.</span></span> |

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="bd8c4-214">Vernieuwen van tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-214">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-215">Vernieuwen van tokens zijn beveiligingstokens dat uw app kunt tooacquire nieuwe ID-tokens gebruiken en toegang tokens in een OAuth 2.0-stroom tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-215">Refresh tokens are security tokens that your app can use tooacquire new ID tokens and access tokens in an OAuth 2.0 flow.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-216">Ze bieden uw app op lange termijn toegang tooresources namens gebruikers zonder tussenkomst met deze gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-216">They provide your app with long-term access tooresources on behalf of users without requiring interaction with those users.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-217">een vernieuwingstoken in een token antwoord tooreceive, uw app moet aanvragen Hallo `offline_acesss` bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-217">tooreceive a refresh token in a token response, your app must request hello `offline_acesss` scope.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-218">meer informatie over Hallo toolearn `offline_access` bereik, raadpleeg dan toohello [naslaginformatie over Azure AD B2C-protocol](active-directory-b2c-reference-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-218">toolearn more about hello `offline_access` scope, refer toohello [Azure AD B2C protocol reference](active-directory-b2c-reference-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-219">Vernieuwen van tokens, en zullen altijd zijn volledig ondoorzichtig tooyour app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-219">Refresh tokens are, and will always be, completely opaque tooyour app.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-220">Ze kunnen zijn uitgegeven door Azure AD en worden gecontroleerd en geïnterpreteerd alleen door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-220">They are issued by Azure AD and can be inspected and interpreted only by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-221">Ze zijn lange levensduur hebben, maar uw app niet worden geschreven met Hallo verwachting die een vernieuwingstoken voor een bepaalde periode duurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-221">They are long-lived, but your app should not be written with hello expectation that a refresh token will last for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-222">Vernieuwen van tokens kunnen op elk moment om een groot aantal redenen zijn ongeldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-222">Refresh tokens can be invalidated at any moment for a variety of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-223">Hallo enige manier om uw app tooknow als een vernieuwingstoken geldig tooattempt tooredeem is het door het maken van een tokenaanvraag tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-223">hello only way for your app tooknow if a refresh token is valid is tooattempt tooredeem it by making a token request tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-224">Wanneer u een vernieuwingstoken voor een nieuw token inwisselen (en als uw app heeft gekregen Hallo `offline_access` bereik), ontvangt u een nieuwe vernieuwingstoken Hallo token reactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-224">When you redeem a refresh token for a new token (and if your app has been granted hello `offline_access` scope), you will receive a new refresh token in hello token response.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-225">Hallo zojuist uitgegeven vernieuwingstoken op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-225">You should save hello newly issued refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-226">Het moet vernieuwingstoken dat u eerder hebt gebruikt in de aanvraag Hallo Hallo vervangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-226">It should replace hello refresh token you previously used in hello request.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-227">Dit helpt te garanderen dat uw vernieuwen van tokens geldig voor zo lang mogelijk blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-227">This helps guarantee that your refresh tokens remain valid for as long as possible.</span></span>

## <a name="token-validation"></a><span data-ttu-id="bd8c4-228">Validatie van tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-228">Token validation</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-229">een token toovalidate, uw app moet controleren zowel Hallo handtekening en claims van het Hallo-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-229">toovalidate a token, your app should check both hello signature and claims of hello token.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-230">Veel open-source bibliotheken zijn beschikbaar voor het valideren van JWTs, afhankelijk van uw voorkeurstaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-230">Many open source libraries are available for validating JWTs, depending on your preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-231">U wordt aangeraden dat u deze opties verkennen in plaats van uw eigen validatielogica implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-231">We recommend that you explore those options rather than implement your own validation logic.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-232">Hallo-informatie in deze handleiding kunt u meer informatie over hoe tooproperly die bibliotheken gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-232">hello information in this guide can help you learn how tooproperly use those libraries.</span></span>

### <a name="validate-hello-signature"></a><span data-ttu-id="bd8c4-233">Hallo handtekening valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-233">Validate hello signature</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-234">Een JWT bevat drie segmenten, gescheiden door Hallo `.` teken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-234">A JWT contains three segments, separated by hello `.` character.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-235">Hallo eerste segment is Hallo *header*, tweede is Hallo Hallo *hoofdtekst*, en het derde is Hallo Hallo *handtekening*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-235">hello first segment is hello *header*, hello second is hello *body*, and hello third is hello *signature*.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-236">Hallo handtekening segment mag gebruikte toovalidate Hallo authenticiteit van Hallo token zodat deze kan worden vertrouwd door uw app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-236">hello signature segment can be used toovalidate hello authenticity of hello token so that it can be trusted by your app.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-237">Azure AD B2C-tokens zijn ondertekend met behulp van industriestandaard asymmetrische algoritmen, zoals RSA 256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-237">Azure AD B2C tokens are signed by using industry-standard asymmetric encryption algorithms, such as RSA 256.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-238">Hallo-header van Hallo token bevat informatie over Hallo-sleutel en versleutelingsmethode toosign Hallo-token hebt gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-238">hello header of hello token contains information about hello key and encryption method used toosign hello token:</span></span>

```
{
        "typ": "JWT",
        "alg": "RS256",
        "kid": "GvnPApfWMdLRi8PDmisFn7bprKg"
}
```

<span data-ttu-id="bd8c4-239">Hallo `alg` claim geeft Hallo-algoritme dat gebruikt toosign Hallo-token is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-239">hello `alg` claim indicates hello algorithm that was used toosign hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-240">Hallo `kid` claim geeft Hallo bepaalde openbare sleutel die gebruikt toosign Hallo-token is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-240">hello `kid` claim indicates hello particular public key that was used toosign hello token.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-241">Azure AD kunt een token ondertekenen met behulp van een van een bepaalde set paren van openbare en persoonlijke sleutels op een bepaald moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-241">At any given time, Azure AD can sign a token by using any one of a certain set of public-private key pairs.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-242">Azure AD draait Hallo mogelijke set sleutels periodiek, zodat uw app toohandle deze sleutel wordt automatisch gewijzigd worden geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-242">Azure AD rotates hello possible set of keys periodically, so your app should be written toohandle those key changes automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-243">Een redelijke frequentie toocheck voor updates toohello openbare sleutels die worden gebruikt door Azure AD wordt elke 24 uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-243">A reasonable frequency toocheck for updates toohello public keys used by Azure AD is every 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-244">Azure AD B2C heeft een eindpunt met OpenID Connect metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-244">Azure AD B2C has an OpenID Connect metadata endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-245">Hierdoor kunnen apps toofetch informatie over Azure AD B2C tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-245">This allows apps toofetch information about Azure AD B2C at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-246">Deze informatie omvat eindpunten, inhoud van tokens en token-ondertekening sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-246">This information includes endpoints, token contents, and token signing keys.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-247">Uw B2C-directory bevat een JSON-metagegevens-document voor elk beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-247">Your B2C directory contains a JSON metadata document for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-248">Bijvoorbeeld, Hallo metagegevensdocument voor Hallo `b2c_1_sign_in` beleid in `fabrikamb2c.onmicrosoft.com` bevindt zich op:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-248">For example, hello metadata document for hello `b2c_1_sign_in` policy in  `fabrikamb2c.onmicrosoft.com` is located at:</span></span>

```
https://login.microsoftonline.com/fabrikamb2c.onmicrosoft.com/v2.0/.well-known/openid-configuration?p=b2c_1_sign_in
```

<span data-ttu-id="bd8c4-249">`fabrikamb2c.onmicrosoft.com`Hallo B2C-directory gebruikt tooauthenticate Hallo gebruiker, en `b2c_1_sign_in` is Hallo beleid tooacquire Hallo-token hebt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-249">`fabrikamb2c.onmicrosoft.com` is hello B2C directory used tooauthenticate hello user, and `b2c_1_sign_in` is hello policy used tooacquire hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-250">toodetermine welk beleid gebruikte toosign een token is (en waar toogo toofetch Hallo metagegevens), hebt u twee opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-250">toodetermine which policy was used toosign a token (and where toogo toofetch hello metadata), you have two options.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-251">Eerst Hallo beleidsnaam is opgenomen in Hallo `acr` claim in Hallo-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-251">First, hello policy name is included in hello `acr` claim in hello token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-252">Claims buiten het Hallo-hoofdtekst van Hallo JWT door base 64-decodering Hallo instantie kunnen worden geparseerd en voor het deserialiseren van Hallo JSON tekenreeksen die als resultaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-252">You can parse claims out of hello body of hello JWT by base-64 decoding hello body and deserializing hello JSON string that results.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-253">Hallo `acr` claim Hallo-naam van Hallo-beleid dat gebruikt tooissue Hallo token is zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-253">hello `acr` claim will be hello name of hello policy that was used tooissue hello token.</span></span>  <span data-ttu-id="bd8c4-254">De andere mogelijkheid is tooencode Hallo beleid in Hallo-waarde van Hallo `state` parameter wanneer u Hallo-aanvraag en decoderen vervolgens toodetermine welk beleid is gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-254">Your other option is tooencode hello policy in hello value of hello `state` parameter when you issue hello request, and then decode it toodetermine which policy was used.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-255">Beide methoden is geldig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-255">Either method is valid.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-256">Hallo-metagegevensdocument is een JSON-object dat nuttig stukjes informatie bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-256">hello metadata document is a JSON object that contains several useful pieces of information.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-257">Het gaat hierbij om Hallo-locatie van Hallo eindpunten vereist tooperform OpenID Connect-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-257">These include hello location of hello endpoints required tooperform OpenID Connect authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-258">Ook `jwks_uri`, waardoor Hallo locatie van de set Hallo van openbare sleutels die gebruikt toosign tokens zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-258">They also include `jwks_uri`, which gives hello location of hello set of public keys that are used toosign tokens.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-259">Die locatie hier is opgegeven, maar het is aanbevolen toofetch Hallo locatie dynamisch met behulp van het metagegevensdocument hello en parseren `jwks_uri`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-259">That location is provided here, but it is best toofetch hello location dynamically by using hello metadata document and parsing out `jwks_uri`:</span></span>

```
https://login.microsoftonline.com/fabrikamb2c.onmicrosoft.com/discovery/v2.0/keys?p=b2c_1_sign_in
```

<span data-ttu-id="bd8c4-260">Hallo JSON-document zich bij deze URL bevat alle Hallo informatie over openbare sleutels op een bepaald moment in gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-260">hello JSON document located at this URL contains all hello public key information in use at a particular moment.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-261">Uw app kunt Hallo `kid` claim in Hallo JWT-header tooselect Hallo openbare sleutel in Hallo JSON-document dat is gebruikt toosign-token van een bepaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-261">Your app can use hello `kid` claim in hello JWT header tooselect hello public key in hello JSON document that is used toosign a particular token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-262">Validatie van handtekening kan vervolgens met behulp van de juiste openbare sleutel Hallo en Hallo aangegeven algoritme uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-262">It can then perform signature validation by using hello correct public key and hello indicated algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-263">Een beschrijving van hoe de handtekeningvalidatie tooperform buiten Hallo bereik van dit document is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-263">A description of how tooperform signature validation is outside hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-264">Veel open-source bibliotheken zijn beschikbaar toohelp u met dit als u deze nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-264">Many open source libraries are available toohelp you with this if you need it.</span></span>

### <a name="validate-hello-claims"></a><span data-ttu-id="bd8c4-265">Hallo claims valideren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-265">Validate hello claims</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-266">Wanneer uw app of API ontvangt een token ID, moet deze ook verschillende controles op basis van claims Hallo uitvoeren in Hallo-id-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-266">When your app or API receives an ID token, it should also perform several checks against hello claims in hello ID token.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-267">Deze omvatten, maar zijn niet beperkt tot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-267">These include, but are not limited to:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd8c4-268">Hallo **doelgroep** claim: Hiermee wordt gecontroleerd dat Hallo-ID-token is beoogde toobe tooyour app gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-268">hello **audience** claim: This verifies that hello ID token was intended toobe given tooyour app.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd8c4-269">Hallo **niet voor** en **verlooptijd** claims: deze controleren dat Hallo-ID-token niet is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-269">hello **not before** and **expiration time** claims: These verify that hello ID token has not expired.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd8c4-270">Hallo **verlener** claim: Hiermee wordt gecontroleerd dat token Hallo tooyour app is uitgegeven door Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-270">hello **issuer** claim: This verifies that hello token was issued tooyour app by Azure AD.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd8c4-271">Hallo **nonce**: dit is een strategie voor tokenreplay aanval risicobeperking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-271">hello **nonce**: This is a strategy for token replay attack mitigation.</span></span>

<span data-ttu-id="bd8c4-272">Raadpleeg voor een volledige lijst van uw app moet worden uitgevoerd validaties toohello [specificatie van het OpenID Connect](https://openid.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-272">For a full list of validations your app should perform, refer toohello [OpenID Connect specification](https://openid.net).</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-273">Details van Hallo verwachte waarden voor deze claims worden opgenomen in de voorgaande Hallo [token sectie](#types-of-tokens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-273">Details of hello expected values for these claims are included in hello preceding [token section](#types-of-tokens).</span></span>  

## <a name="token-lifetimes"></a><span data-ttu-id="bd8c4-274">Levensduur van token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-274">Token lifetimes</span></span>
<span data-ttu-id="bd8c4-275">Hallo levensduur van token na zijn opgegeven toofurther uw medeweten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-275">hello following token lifetimes are provided toofurther your knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-276">Ze kunnen u helpen bij het ontwikkelen en foutopsporing van apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-276">They can help you when you develop and debug apps.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-277">Denk eraan dat uw apps mag geen tooexpect een van deze levensduur tooremain constante geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-277">Note that your apps should not be written tooexpect any of these lifetimes tooremain constant.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-278">Ze kunnen en wordt gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-278">They can and will change.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-279">Lees meer over Hallo [aanpassing van de levensduur van token](active-directory-b2c-token-session-sso.md) in Azure AD B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-279">Read more about hello [customization of token lifetimes](active-directory-b2c-token-session-sso.md) in Azure AD B2C.</span></span>

| <span data-ttu-id="bd8c4-280">Token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-280">Token</span></span> | <span data-ttu-id="bd8c4-281">Levensduur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-281">Lifetime</span></span> | <span data-ttu-id="bd8c4-282">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-282">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="bd8c4-283">ID-tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-283">ID tokens</span></span> |<span data-ttu-id="bd8c4-284">Een uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-284">One hour</span></span> |<span data-ttu-id="bd8c4-285">ID-tokens zijn doorgaans geldig voor een uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-285">ID tokens are typically valid for an hour.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-286">Uw web-app kunt gebruiken deze toomaintain levensduur van een eigen sessies met gebruikers (aanbevolen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-286">Your web app can use this lifetime toomaintain its own sessions with users (recommended).</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-287">U kunt ook de levensduur van een andere sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-287">You can also choose a different session lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-288">Als uw app tooget een nieuw token voor de ID moet, moet het toomake een nieuwe aanmeldingsverzoek tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-288">If your app needs tooget a new ID token, it simply needs toomake a new sign-in request tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-289">Als een gebruiker een ongeldig browsersessie met Azure AD heeft, die gebruiker mogelijk niet meer vereist tooenter referenties opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-289">If a user has a valid browser session with Azure AD, that user might not be required tooenter credentials again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-290">Vernieuwen van tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-290">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="bd8c4-291">Too14 dagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-291">Up too14 days</span></span> |<span data-ttu-id="bd8c4-292">Een enkele vernieuwingstoken is geldig voor een maximum van 14 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-292">A single refresh token is valid for a maximum of 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-293">Echter kan een vernieuwingstoken op elk gewenst moment voor een aantal redenen ongeldig worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-293">However, a refresh token can become invalid at any time for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-294">Uw app moet tootry toouse een vernieuwingstoken blijven totdat het Hallo-aanvraag is mislukt, of uw app Hallo vernieuwingstoken vervangt door een nieuwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-294">Your app should continue tootry toouse a refresh token until hello request fails, or until your app replaces hello refresh token with a new one.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-295">Een vernieuwingstoken kan ook ongeldig als 90 dagen zijn verstreken nadat de gebruiker Hallo laatste aanmeldingsgegevens hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-295">A refresh token can also become invalid if 90 days have passed since hello user last entered credentials.</span></span> |
| <span data-ttu-id="bd8c4-296">Autorisatiecodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-296">Authorization codes</span></span> |<span data-ttu-id="bd8c4-297">Vijf minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-297">Five minutes</span></span> |<span data-ttu-id="bd8c4-298">Autorisatiecodes zijn opzettelijk tijdelijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-298">Authorization codes are intentionally short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="bd8c4-299">Ze moeten worden ingewisseld onmiddellijk voor toegangstokens, ID-tokens of vernieuwen van tokens wanneer ze worden ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd8c4-299">They should be redeemed immediately for access tokens, ID tokens, or refresh tokens when they are received.</span></span> |

