---
title: 'Azure Active Directory B2C: Multi-Factor Authentication | Microsoft Docs'
description: Hoe tooenable multi-factor Authentication in consumententoepassingen beveiligd door Azure Active Directory B2C
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="8e543-103">Azure Active Directory B2C: Multi-Factor Authentication in uw consumententoepassingen inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="8e543-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C wordt rechtstreeks geïntegreerd met [Azure multi-factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) zodat u een tweede beveiligingslaag beveiliging toosign-up en meld u ervaringen in uw consumententoepassingen toevoegen kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-105">En u kunt dit doen zonder een één regel code te schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-106">Wij ondersteunen momenteel verificatie voor telefoongesprekken en SMS-bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-107">Als u zich kunnen registreren en aanmelden beleid hebt gemaakt, kunt u nog steeds multi-factor Authentication inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e543-108">Multi-factor Authentication kan ook worden ingeschakeld wanneer u zich kunnen registreren en aanmelden beleidsregels, niet alleen bestaande beleidsregels bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8e543-109">Deze functie helpt u bij verwerken van scenario's zoals Hallo volgende toepassingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e543-110">U geen multi-factor Authentication tooaccess één toepassing vereist, maar u tooaccess hebt nodig een andere naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-111">Bijvoorbeeld, Hallo consumer kunt aanmelden bij een automatische verzekering toepassing met een sociale of lokale account, maar Hallo telefoonnummer moet verifiëren voordat toegang tot thuis verzekering toepassing hello geregistreerd in Hallo dezelfde directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e543-112">U multi-factor Authentication tooaccess een toepassing in het algemeen niet vereist, maar u tooaccess Hallo gevoelige gedeelten erin hebt nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-113">Bijvoorbeeld, Hallo consumer tooa banking toepassing met een sociale of lokale account en het saldo van selectievakje kunt aanmelden, maar Hallo telefoonnummer moet verifiëren voordat u probeert een overschrijving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="8e543-114">Uw registratiebeleid tooenable multi-Factor Authentication wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e543-115">[Volg deze stappen toonavigate toohello B2C-functiesblade op Hallo Azure-portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e543-116">Klik op **Registratiebeleid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8e543-117">Klik op uw tooopen registratiebeleid (bijvoorbeeld ' B2C_1_SiUp') deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8e543-118">Klik op **multi-factor authentication** en schakel Hallo **status** te**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-119">Klik op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8e543-120">Klik op **opslaan** Hallo boven aan het Hallo-blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="8e543-121">Hallo 'Nu uitvoeren' functie kunt u op Hallo beleid tooverify Hallo consumer ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-122">Bevestig Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="8e543-123">Een klantaccount opgehaald in uw directory gemaakt voordat Hallo multi-Factor Authentication stap plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-124">Tijdens het Hallo-stap Hallo consumer tooprovide zijn of haar telefoonnummer en controleer of het gevraagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-125">Als controle geslaagd is, Hallo telefoonnummer dat is gekoppeld toohello consumentenaccount voor later gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-126">Zelfs als consument hello wordt geannuleerd of wegvalt, hij of zij vragen tooverify een telefoonnummer opnieuw tijdens Hallo volgende keer aanmelden (met multi-factor Authentication is ingeschakeld).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="8e543-127">Wijzigen van uw beleid voor aanmelden tooenable multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="8e543-128">[Volg deze stappen toonavigate toohello B2C-functiesblade op Hallo Azure-portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8e543-129">Klik op **aanmelden beleid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8e543-130">Klik op de aanmeldingspagina beleid (bijvoorbeeld ' B2C_1_SiIn') tooopen deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-131">Klik op **bewerken** Hallo boven aan het Hallo-blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8e543-132">Klik op **multi-factor authentication** en schakel Hallo **status** te**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-133">Klik op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8e543-134">Klik op **opslaan** Hallo boven aan het Hallo-blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="8e543-135">Hallo 'Nu uitvoeren' functie kunt u op Hallo beleid tooverify Hallo consumer ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-136">Bevestig Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="8e543-137">Wanneer Hallo consumenten zich (met behulp van een sociale of lokale account) aanmeldt als een geverifieerde telefoonnummer in dat is gekoppeld toohello consumentenaccount hij of zij tooverify gevraagd deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-138">Als er geen telefoonnummer dat is gekoppeld, wordt Hallo consumer tooprovide een wordt gevraagd en controleer of het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-139">Op een geslaagde verificatie Hallo telefoonnummer dat is gekoppeld toohello consumentenaccount voor later gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="8e543-140">Multi-factor Authentication op andere beleidsregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="8e543-141">Voor registratie & aanmelden beleid hierboven beschreven, is ook mogelijk tooenable meervoudige authenticatie aanmelding of een beleid voor aanmelden en het wachtwoord opnieuw instellen beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="8e543-142">Deze zijn beschikbaar snel op profiel bewerken van beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e543-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

