---
title: 'Azure Active Directory B2C: Verwijzen naar - frameworks vertrouwen | Microsoft Docs'
description: Een onderwerp over Azure Active Directory B2C aangepaste beleidsregels en Hallo identiteit ervaring Framework
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="520a8-103">Vertrouwensrelatie Frameworks met Azure AD B2C identiteit ervaring Framework definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) aangepaste beleidsregels waarmee Hallo identiteit ervaring Framework uw organisatie, met een gecentraliseerde service leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-105">Deze service wordt gereduceerd Hallo complexiteit van identiteitsfederatie in een grote community van belang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-106">Hallo complexiteit is minder tooa enkele vertrouwensrelatie en de uitwisseling van een enkele metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-107">Azure AD B2C aangepaste beleidsregels waarmee Hallo identiteit ervaring Framework tooenable u tooanswer Hallo volgende vragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-108">Wat zijn Hallo juridische, beveiliging, privacy en beleid voor gegevensbeveiliging die moeten worden gehouden aan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="520a8-109">Wie zijn Hallo contactpersonen en wat Hallo processen voor toegevoegd als een erkende deelnemer zijn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="520a8-110">Informatie identiteitsproviders (ook wel bekend als ' claimproviders') die Hallo zijn erkend en wat ze bieden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="520a8-111">Relying party's die zijn Hallo erkend (en desgewenst wat ze hoeven)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="520a8-112">Wat zijn technische 'op Hallo kabel' hello interoperabiliteitsvereisten voor deelnemers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="520a8-113">Wat zijn Hallo operationele 'runtime' regels die moeten worden afgedwongen voor het uitwisselen van gegevens van digitale identiteit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-114">tooanswer opstellen voor alle deze vragen, Azure AD B2C aangepaste beleidsregels waarmee Hallo identiteit ervaring Framework gebruik Hallo vertrouwen Framework (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-115">Laten we eens deze construct en wat biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="520a8-116">Hallo Framework vertrouwen en Federatie management foundation begrijpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-117">Hallo Framework vertrouwen is een geschreven specificatie van Hallo identiteit, beveiliging, privacy en data protection-beleid toowhich deelnemers zijn van een community van belang moeten voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-118">Federatieve identiteiten biedt een basis voor het bereiken van een eindgebruiker identiteitscontrole op Internet schaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-119">Door over te dragen identity management toothird partijen, één digitale identiteit voor een eindgebruiker opnieuw kan worden gebruikt met meerdere relying party's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="520a8-120">Identiteitscontrole vereist id-providers (IdPs) en de kenmerk-providers (AtPs) toospecific beveiliging, privacy en operationele beleidsregels en procedures voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="520a8-121">Als ze kunnen niet direct controles uitvoeren, moet relying party's (RPs) ontwikkelen vertrouwensrelaties met Hallo IdPs en AtPs ze toowork met kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="520a8-122">Wanneer Hallo aantal gebruikers en providers van digitale identiteitsgegevens groeit, het is moeilijk toocontinue pairwise beheer van deze vertrouwensrelaties of zelfs Hallo pairwise exchange Hallo technische metagegevens die zijn voor de verbinding met het netwerk vereist .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="520a8-123">Federatieve hubs hebben bereikt alleen beperkt succes van deze problemen op te lossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="520a8-124">Definieert wat een specificatie van het Framework vertrouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="520a8-125">TFs zijn hello linchpins van Hallo Open identiteit Exchange (OIX) vertrouwen Framework model, waarbij elke community van belang is onderworpen aan een bepaalde TF-specificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-126">Dergelijke een TF-specificatie worden gedefinieerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-127">**Hallo beveiliging en privacy metrische gegevens voor Hallo community van belang bij Hallo definitie van:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-128">Hallo beveiligingsniveaus (LOA) die aangeboden/vereist door de deelnemers worden. bijvoorbeeld: een geordende reeks classificaties voor Hallo authenticiteit van digitale identiteitsgegevens vertrouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-129">Hallo beveiligingsniveaus (LOP) die aangeboden/vereist door de deelnemers worden. bijvoorbeeld: een geordende reeks vertrouwen classificaties voor Hallo bescherming van gegevens van de digitale identiteit die wordt verwerkt door de deelnemers aan de community Hallo van belang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-130">**Beschrijving van Hallo digitale identiteit informatie die is aangeboden/vereist door deelnemers Hallo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-131">**Hallo technische beleidsregels voor productie en het verbruik van informatie van de digitale identiteit en dus voor het meten LOA en LOP. Deze beleidsregels doorgaans geschreven omvatten Hallo categorieën van het beleid te volgen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-132">Identiteit taalprogramma beleidsregels, bijvoorbeeld: *hoe sterk is van een persoon identiteitsgegevens goedgekeurd?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-133">Beveiligingsbeleid, bijvoorbeeld: *hoe sterk zijn informatie integriteit en vertrouwelijkheid beveiligd?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-134">Privacybeleid, bijvoorbeeld: *welke besturingselement van een gebruiker heeft via persoonsgegevens persoonsgegevens (PII)*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-135">Overlevingsvermogen beleidsregels, bijvoorbeeld: *wanneer een provider niet langer bewerkingen, hoe gaat continuïteit en beveiliging van de functie PII?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-136">**Hallo technische profielen voor productie en het verbruik van informatie van de digitale identiteit. Deze profielen bevatten:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-137">Bereik interfaces waarvoor digitale identiteits-informatie beschikbaar op een opgegeven LOA is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="520a8-138">Technische vereisten voor de kabel interoperabiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-139">**beschrijvingen van Hallo Hallo diverse rollen dat deelnemers aan Hallo community kunnen uitvoeren en die vereist toofulfill zijn Hallo deze rollen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-140">Een TF-specificatie bepaalt dus hoe identiteitsgegevens worden uitgewisseld tussen de deelnemers Hallo van Hallo community van belang: relying party's, identiteit en -kenmerk providers en controleprogramma's voor kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-141">Een opgegeven TF zijn een of meerdere documenten die fungeren als een verwijzing voor Hallo governance van Hallo community van belang dat Hallo verklaring regelt en het verbruik van gegevens van de digitale identiteit binnen Hallo-community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-142">Is een verzameling gedocumenteerde beleidsregels en procedures ontworpen tooestablish vertrouwen in Hallo digitale identiteiten die worden gebruikt voor online transacties tussen leden van een community van belang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="520a8-143">Met andere woorden, definieert een TF-specificatie Hallo regels voor het maken van een ecosysteem levensvatbaar federatieve identiteiten voor een community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-144">Er is momenteel wijdverbreid Hallo voordeel van deze overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-145">Er is geen twijfel bestaat dat vertrouwensrelatie framework specificaties vergemakkelijken Hallo ontwikkeling van de digitale identiteit ecosystemen met controleerbare beveiliging, betrouwbaarheid en privacy kenmerken, wat betekent dat ze opnieuw kunnen worden gebruikt tussen meerdere community's van belang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-146">Daarom gebruikt Azure AD B2C aangepaste beleidsregels waarmee Hallo identiteit ervaring Framework Hallo specificatie als Hallo op basis van de representatie van gegevens voor een TF toofacilitate interoperabiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="520a8-147">Azure AD B2C aangepaste beleidsregels die gebruikmaken van Hallo identiteit ervaring Framework vertegenwoordigen een TF-specificatie als een combinatie van menselijke en automatisch leesbare gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-148">Sommige secties van dit model (meestal secties die meer gericht is op governance zijn) worden weergegeven omdat het verwijst naar toopublished beveiliging en privacy documentatie over beleid samen met de Hallo procedures gerelateerde (indien aanwezig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="520a8-149">Andere secties wordt beschreven in detail Hallo metagegevens en runtime configuratieregels die operationele automation vergemakkelijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="520a8-150">Framework vertrouwen beleid begrijpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-151">In termen van de implementatie bestaat Hallo TF-specificatie uit een set van beleidsregels waarmee u volledige controle over het gedrag van de identiteit en ervaringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="520a8-152">Azure AD B2C aangepaste beleidsregels die gebruikmaken van Hallo identiteit ervaring Framework u tooauthor inschakelen en maak uw eigen TF via dergelijk declaratieve beleid kunt configureren en definiëren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-153">Hallo documentverwijzing of verwijzingen die Hallo federatieve identiteiten ecosysteem van Hallo-community die is gekoppeld toohello TF definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-154">Deze zijn koppelingen toohello TF documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-155">Hallo (vooraf gedefinieerde) operationele 'runtime' regels of Hallo gebruiker trajecten automatiseren en/of Hallo exchange en het gebruik van Hallo claims bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-156">Deze gebruiker trajecten zijn gekoppeld aan een LOA (en een LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="520a8-157">Een beleid kan daarom gebruiker trajecten met verschillende LOAs (en LOPs) hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-158">Hallo identiteits- en -providers of Hallo claims van providers, in Hallo community van belang en Hallo technische profielen die ze samen met de Hallo (out of band) LOA/LOP erkenning die is gekoppeld toothem ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-159">Hallo-integratie met controleprogramma's voor de kenmerk- of claimproviders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-160">Hallo relying party in Hallo community (door Deductie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-161">Hallo-metagegevens voor het tot stand brengen van communicatie tussen de deelnemers netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-162">Deze metagegevens, samen met de technische Hallo-profielen worden gebruikt tijdens een transactie tooplumb 'op Hallo kabel' interoperabiliteit tussen Hallo relying party's en andere deelnemers aan de community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-163">Hallo protocol conversie, indien van toepassing (bijvoorbeeld SAML, OAuth2, WS-Federation en OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-164">Hallo verificatievereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-165">Hallo meervoudige orchestration indien van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-166">Een gedeelde schema voor alle Hallo claims die beschikbaar zijn en toewijzingen tooparticipants van een community van belang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-167">Alle Hallo claims transformaties, samen met de Hallo mogelijk gegevens tot in deze context, toosustain Hallo exchange en informatie over het gebruik van Hallo claims.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-168">Hallo-binding en versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="520a8-169">Hallo claims opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="520a8-170">Claims begrijpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="520a8-171">We gezamenlijk tooall Hallo mogelijke typen van de identiteitsgegevens die kunnen worden uitgewisseld als 'claims' verwijzen: claims over de verificatiereferenties van de eindgebruiker, identiteit toegang, communicatie-apparaat, fysieke locatie persoonsgegevens te identificeren kenmerken, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="520a8-172">We gebruiken de Hallo term 'claims'--in plaats van 'kenmerken'--omdat online transacties deze artefacten niet feiten die rechtstreeks kunnen worden geverifieerd door Hallo relying party.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-173">Ze zijn in plaats daarvan asserties of claims over feiten voor welke Hallo relying party aangevraagde transactie voldoende vertrouwen toogrant Hallo van de eindgebruiker moet ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="520a8-174">We gebruiken ook Hallo term 'claims' omdat Azure AD B2C aangepaste beleidsregels die gebruikmaken van Hallo identiteit ervaring Framework zijn ontworpen toosimplify Hallo uitwisseling van alle soorten gegevens van de digitale identiteit op een consistente manier ongeacht of Hallo onderliggende protocol is voor verificatie of kenmerk ophalen van de gebruiker gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="520a8-175">We gebruiken ook Hallo term 'claims providers' toocollectively verwijzen tooidentity providers, kenmerk providers en controleprogramma's voor kenmerk wanneer we niet wilt dat toodistinguish tussen hun specifieke functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="520a8-176">Dus bepalen ze hoe de gegevens van identiteit worden uitgewisseld tussen een relying party, identiteit en -kenmerk providers en controleprogramma's voor kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-177">Ze bepalen welke identiteit en kenmerk providers zijn vereist voor een relying party-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-178">Ze moeten worden beschouwd als een taal domeinspecifieke (DSL), dat wil zeggen, de computertaal van een die speciaal is bedoeld voor een bepaalde toepassingsdomein met overname, *als* overzichten, polymorfisme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-179">Deze beleidsregels vormen machineleesbare gedeelte Hallo Hallo TF maken in Azure AD B2C aangepaste beleidsregels Hallo identiteit ervaring Framework gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-180">Ze omvatten alle Hallo operationele informatie, zoals de claimproviders metagegevens en technische profielen, claims schemadefinities claims transformatiefuncties en gebruiker trajecten die zijn gevuld in de operationele orchestration toofacilitate en automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="520a8-181">Wordt uitgegaan van toobe *levende documenten* omdat er een goede kans is dat de inhoud ervan wordt gewijzigd na verloop van tijd betreffende Hallo active deelnemers gedeclareerd in het Hallo-beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-182">Er is ook Hallo kans dat Hallo bepalingen en voorwaarden voor een deelnemer kunnen worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="520a8-183">Federatieve installatie en het onderhoud aanzienlijk zijn vereenvoudigd door relying party's van actieve vertrouwen en connectiviteit herconfiguraties afscherming zoals providers/controleprogramma's voor verschillende claims aan of verwijderd uit (Hallo community dat wordt vertegenwoordigd door) Hallo beleidsregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-184">Interoperabiliteit is een andere belangrijke uitdaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-185">Providers/controleprogramma's voor extra claims moeten worden geïntegreerd, omdat de relying party's zijn waarschijnlijk niet toosupport Hallo alle vereiste protocollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-186">Azure AD B2C aangepast beleid dit probleem oplossen door industriestandaard-protocollen ondersteunen en door het toepassen van specifieke gebruiker trajecten Hallo tootranspose aanvragen wanneer de relying party's en providers van kenmerk geen ondersteunen hetzelfde protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="520a8-187">Gebruiker trajecten omvatten protocol profielen en metagegevens die zijn gebruikt tooplumb 'op Hallo kabel' interoperabiliteit tussen Hallo relying party's en andere deelnemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-188">Er zijn ook operationele runtime-regels die toegepast tooidentity informatie exchange aanvraag/antwoord-berichten zijn voor het afdwingen van compatibiliteit met gepubliceerde beleidsregels als onderdeel van Hallo TF-specificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-189">Hallo beeld van de gebruiker trajecten is sleutel toohello aanpassing van de klantervaring Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="520a8-190">De casusstudies werpen ook licht over de werking van Hallo systeem op Hallo protocolniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="520a8-191">Op basis daarvan kunnen, relying party-toepassingen en -portals afhankelijk van hun context aanroepen Azure AD B2C aangepast beleid dat gebruik Hallo identiteit ervaring Framework Hallo-naam van een specifiek beleid doorgeeft en nauwkeurig Hallo gedrag en gegevens ophalen Exchange die ze willen zonder een muss fuss of risico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="520a8-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
