---
title: aaaMonitoring in Microsoft Azure | Microsoft Docs
description: Opties als u toomonitor alles in Microsoft Azure wilt. Monitor voor Azure, Application Insights Log Analytics
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="897e7-104">Overzicht van de bewaking in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="897e7-105">Dit artikel bevat een overzicht van hulpprogramma's die beschikbaar zijn voor het bewaken van Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-106">Toepassing te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="897e7-107">bewaking van toepassingen die worden uitgevoerd in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="897e7-108">services of hulpprogramma's die worden uitgevoerd buiten Azure waarop objecten in Azure, kunt bewaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="897e7-109">Wordt besproken Hallo verschillende producten en services die beschikbaar zijn en hoe ze samenwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-110">Dit kan u helpen toodetermine welke programma's zijn het meest geschikt is voor u in welke gevallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="897e7-111">Waarom controle en diagnostische gegevens gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="897e7-112">Prestatieproblemen in uw cloud-app kunnen invloed hebben op uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-113">Degradations kan met meerdere onderdelen onderling verbonden en releases vaak gebeuren op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-114">En als u een app ontwikkelt, uw gebruikers problemen die u hebt niet vinden in het testen van meestal te detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-115">U moet weten over deze problemen direct en hulpprogramma's voor het opsporen en oplossen van problemen Hallo hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-116">Microsoft Azure is een reeks hulpmiddelen om deze problemen te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="897e7-117">Hoe bewaak ik mijn Azure-cloud-apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="897e7-118">Er is een reeks hulpmiddelen voor het bewaken van Azure-toepassingen en services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-119">Enkele van hun functies overlappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-120">Dit is gedeeltelijk omwille van de historische en deels vanwege toohello zorgt voor een vervaging tussen ontwikkeling en de werking van een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="897e7-121">Hier volgen Hallo principal hulpprogramma's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="897e7-122">**Monitor voor Azure** is basic hulpprogramma voor het bewaken van services die worden uitgevoerd op Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-123">Dit biedt u niveau van de infrastructuur gegevens over de doorvoer van een service en de omgeving rondom Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-124">Als u uw apps in Azure beheert, moet u bepalen of tooscale omhoog of omlaag bronnen, Azure Monitor u krijgt dan wat u toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="897e7-125">**Application Insights** kunnen worden gebruikt voor ontwikkeling en als een productie-bewakingsoplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-126">Deze werkt met een pakket in uw app installeert en biedt dus een meer interne weergave van wat er gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-127">De gegevens omvatten reactietijden van afhankelijkheden, uitzondering traceringen, foutopsporing van momentopnamen, profielen kan worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-128">Het biedt krachtige smart tools voor het analyseren van alle telemetrie deze beide toohelp u fouten opsporen in een app en u begrijpt wat gebruikers doen met het toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-129">U kunt zien of een piek in de reactietijden vervalt toosomething in een app, of een bepaalde externe resourcing probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-130">Als u Visual Studio gebruiken en het Hallo-app beschadigd is, kunt u geleid rechts toohello probleem regel (s) van code zodat u deze kunt oplossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="897e7-131">**Meld u Analytics** voor degenen die tootune prestaties en plan onderhoud van toepassingen die worden uitgevoerd in de productieomgeving nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-132">In Azure is gebaseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-133">Deze verzamelt en gegevens uit diverse bronnen al met een vertraging van 10 too15 minuten worden verzameld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-134">Dit biedt een holistische oplossing voor IT-beheer voor Azure, on-premises en cloud-gebaseerde infrastructuur hebben van derden (zoals Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="897e7-135">Het biedt uitgebreidere extra tooanalyze gegevens over meer bronnen, kunt u complexe query's via alle logboeken en proactief kan waarschuwing bij de opgegeven voorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="897e7-136">U kunt ook aangepaste gegevens verzamelen in de centrale opslagplaats zodat kunnen opvragen en visualiseren van deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="897e7-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is voor het beheren en controleren van grote cloud-installaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-138">U mogelijk al bekend bent met het beheerprogramma voor on-premises Windows Server en op basis van Hyper-V-clouds, maar het kan ook integreren met en beheren van apps van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-139">Onder andere kan Application Insights worden geïnstalleerd op bestaande live apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="897e7-140">Als een app uitgeschakeld wordt, krijgt u in seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-141">Houd er rekening mee dat Log Analytics SCOM niet vervangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-142">Dit werkt goed in combinatie met deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="897e7-143">Toegang tot de bewaking in hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="897e7-144">Alle Azure-bewaking services zijn nu beschikbaar in één UI deelvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-145">Voor meer informatie over het tooaccess dit gebied Zie [aan de slag met Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="897e7-146">U kunt bewaking functies voor specifieke resources ook openen door te selecteren die bronnen en inzoomen op hun controle-opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="897e7-147">Voorbeelden van wanneer toouse die hulpprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="897e7-148">Hallo uit te voeren ziet u enkele algemene scenario's en welke hulpprogramma's moeten samen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="897e7-149">Scenario 1: Fix fouten in een Azure-toepassing in ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="897e7-150">**de beste optie Hallo is toouse Application Insights, Azure bewaken en Visual Studio samen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="897e7-151">Azure biedt nu Hallo alle mogelijkheden van de foutopsporingsfunctie Hallo in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-152">Monitor voor Azure toosend telemetrie tooApplication Insights configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-153">Visual Studio tooinclude Hallo Application Insights-SDK in uw toepassing inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-154">Wanneer in Application Insights, kunt u Hallo toepassingstoewijzing toodiscover visueel zijn welke onderdelen van uw actieve toepassing slecht of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-155">Voor de onderdelen die niet in orde, zijn fouten en uitzonderingen al beschikbaar voor onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-156">U kunt verschillende analyses in Application Insights toogo diepere Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-157">Als u niet zeker weet over Hallo fout, kunt u Hallo Visual Studio foutopsporingsprogramma tootrace in code en pincode punt een probleem verder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="897e7-158">Zie voor meer informatie [Web-Apps bewaken](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) en Raadpleeg toohello inhoudsopgave op Hallo links voor instructies over de verschillende typen apps en talen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="897e7-159">Scenario 2: fouten opsporen in een webtoepassing Azure .NET voor fouten die alleen in productie weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="897e7-160">Deze functies zijn Preview-versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="897e7-161">**Hallo aanbevolen optie toouse Application Insights is en indien mogelijk Visual Studio voor Hallo volledige foutopsporingsgegevens ervaring.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="897e7-162">Hallo Application Insights momentopname foutopsporingsprogramma toodebug uw app gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-163">Wanneer een bepaalde drempelwaarde voor fout met onderdelen van de productie optreedt, vastgelegd Hallo systeem automatisch telemetrie in windows van keer aangeroepen "momentopnamen."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="897e7-164">Hallo vastgelegd bedrag is veilig voor een productie-cloud omdat deze klein is genoeg niet tooaffect prestaties, maar genoeg aanzienlijke tooallow tracering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="897e7-165">Hallo-systeem kan meerdere momentopnamen vastleggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-166">U kunt zoeken op een punt in tijd in hello Azure-portal of Visual Studio gebruiken voor volledige Hallo-ervaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-167">Met Visual Studio kunnen ontwikkelaars doorlopen die momentopname alsof ze zijn foutopsporing in realtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-168">Lokale variabelen, parameters, geheugen en frames zijn allemaal beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-169">Ontwikkelaars moeten toegang toothis productiegegevens via een RBAC-rol worden toegekend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="897e7-170">Zie voor meer informatie [foutopsporing in momentopname](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="897e7-171">Scenario 3: fouten opsporen in een Azure-toepassing die gebruikmaakt van containers of microservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="897e7-172">**Hetzelfde als scenario 1. Application Insights, Azure bewaken en Visual Studio samen gebruiken** Application Insights biedt ook ondersteuning voor verzamelen telemetrie uit de processen die worden uitgevoerd binnen de containers en microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="897e7-173">Voor meer informatie [deze video bekijken in het foutopsporingsprogramma containers en microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="897e7-174">Scenario 4: prestaties van de oplossing problemen in uw Azure-toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="897e7-175">Hallo [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is ontworpen toohelp oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-176">U kunt identificeren en oplossen van prestatieproblemen voor toepassingen die worden uitgevoerd in App Services (Web-Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API-Apps) en andere compute-bronnen zoals virtuele Machines, virtuele machine-schaalsets (VMSS), Cloud Services en de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="897e7-177">Mogelijkheid tooprofile virtuele Machines, virtuele-machineschaalsets (VMSS), Cloud Services en -Services Fabric is een Preview-versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="897e7-178">Bovendien u proactief een melding per e-mail over bepaalde soorten fouten, zoals laadtijden voor pagina langzaam, door Hallo Slimme detectie hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="897e7-179">U hoeft niet toodo configuratie over dit hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="897e7-180">Zie voor meer informatie [Slimme detectie - afwijkingen](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) en [Slimme detectie - afwijkingen](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="897e7-181">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="897e7-182">Meer informatie over</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="897e7-183">Azure Monitor in een video Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="897e7-184">Aan de slag met Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="897e7-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) als u toodiagnose problemen in uw Cloud-Service, de virtuele Machine probeert virtuele machine instellen of de Service Fabric-toepassing schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="897e7-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) als u toodiagnostic problemen in uw App Service-Web-app probeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="897e7-187">[Meld u Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) en Hallo [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) bewakingsoplossing productie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="897e7-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>