---
title: aaaOracle oplossingen in Microsoft Azure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over ondersteunde configuraties en beperkingen van Oracle-oplossingen in Microsoft Azure.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
manager: timlt
author: rickstercdn
tags: azure-resource-management
ms.assetid: 5d71886b-463a-43ae-b61f-35c6fc9bae25
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 54dc62e76129535da7fb6f131af90c83adfec6cc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="oracle-solutions-and-their-deployment-on-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="4d3b0-103">Oracle-oplossingen en hun implementatie in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-103">Oracle solutions and their deployment on Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="4d3b0-104">In dit artikel bevat informatie die vereist toosuccesfully implementeert verschillende Oracle-oplossingen in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-104">This article covers information required toosuccesfully deploy various Oracle solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-105">Deze oplossingen zijn gebaseerd op de virtuele Machine installatiekopieën die zijn gepubliceerd door Oracle in hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-105">These solutions are based on Virtual Machine images published by Oracle in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-106">tooget een lijst van beschikbare installatiekopieën, Hallo volgende opdracht uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-106">tooget a list of currently available images, run hello following command:</span></span>
```azurecli-interactive
az vm image list --publisher oracle -o table --all
```
<span data-ttu-id="4d3b0-107">Zijn de volgende Hallo vanaf 6-16-2017 Hallo lijst met afbeeldingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-107">As of 6-16-2017 hello list of images are hello following:</span></span>
```bash
Offer                   Publisher    Sku                     Urn                                                          Version
----------------------  -----------  ----------------------  -----------------------------------------------------------  -------------
Oracle-Database-Ee      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Ee:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Database-Se      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Se:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Linux            Oracle       6.4                     Oracle:Oracle-Linux:6.4:6.4.20141206                         6.4.20141206
Oracle-Linux            Oracle       6.7                     Oracle:Oracle-Linux:6.7:6.7.20161007                         6.7.20161007
Oracle-Linux            Oracle       6.8                     Oracle:Oracle-Linux:6.8:6.8.20161020                         6.8.20161020
Oracle-Linux            Oracle       6.9                     Oracle:Oracle-Linux:6.9:6.9.20170406                         6.9.20170406
Oracle-Linux            Oracle       7.0                     Oracle:Oracle-Linux:7.0:7.0.20141217                         7.0.20141217
Oracle-Linux            Oracle       7.2                     Oracle:Oracle-Linux:7.2:7.2.20161020                         7.2.20161020
Oracle-Linux            Oracle       7.3                     Oracle:Oracle-Linux:7.3:7.3.20170320                         7.3.20170320
Oracle-WebLogic-Server  Oracle       Oracle-WebLogic-Server  Oracle:Oracle-WebLogic-Server:Oracle-WebLogic-Server:12.1.2  12.1.2
```

<span data-ttu-id="4d3b0-108">Deze installatiekopieën worden beschouwd als 'Bring Your Own License' en als zodanig u alleen gefactureerd voor berekening, opslag en netwerken kosten die zijn gemaakt door het uitvoeren van een virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-108">These images are considered "Bring Your Own License" and as such you will only be charged for compute, storage and networking costs incurred by running a VM.</span></span>  <span data-ttu-id="4d3b0-109">U staat op het juiste licentie toouse Oracle-software en dat u een huidige support-overeenkomst met Oracle hebt wordt aangenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-109">It is assumed you are properly licensed toouse Oracle software and that you have a current support agreement in place with Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-110">Oracle heeft licentiemobiliteit van lokale tooAzure gegarandeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-110">Oracle has guaranteed license mobility from on-premises tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-111">Zie Hallo gepubliceerd [Oracle en Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) Opmerking voor meer informatie over licentiemobiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-111">See hello published [Oracle and Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) note for details on license mobility.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d3b0-112">Personen kunt toobase ook hun oplossingen op aangepaste installatiekopieën ze maken in Azure of een aangepaste installatiekopieën van hun on-premises-omgevingen te uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-112">Individuals can also choose toobase their solutions on custom images they create from scratch in Azure or upload a custom images from their on premises environments.</span></span>

## <a name="support-for-jd-edwards"></a><span data-ttu-id="4d3b0-113">Ondersteuning voor JD Edwards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-113">Support for JD Edwards</span></span>
<span data-ttu-id="4d3b0-114">Op basis van tooOracle ondersteuning Opmerking [Doc-ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne versies 9.2 en hoger worden ondersteund op **openbare cloud aanbieding** die voldoet aan hun specifieke `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-114">According tooOracle Support note [Doc ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne verions 9.2 and above are supported on **any public cloud offering** that meets their specific `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span></span>  <span data-ttu-id="4d3b0-115">U moet toocreate aangepaste installatiekopieën die voldoen aan hun MTR specificaties voor compatibiliteit van besturingssystemen en software-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-115">You will need toocreate custom images that meet their MTR specifications for OS and software application compatability.</span></span> 

## <a name="oracle-database-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="4d3b0-116">Installatiekopieën van virtuele machines voor Oracle-Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-116">Oracle Database virtual machine images</span></span>
<span data-ttu-id="4d3b0-117">Oracle biedt ondersteuning voor actieve Oracle DB 12.1 Standard en Enterprise-edities in Azure op installatiekopieën van virtuele machines op basis van Oracle Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-117">Oracle supports running Oracle DB 12.1 Standard and Enterprise editions in Azure on virtual machine images based on Oracle Linux.</span></span>  <span data-ttu-id="4d3b0-118">Voor de beste prestaties voor productieworkloads van Oracle-database op Azure Hallo ervoor tooproperly grootte Hallo VM-installatiekopie en gebruik van beheerde schijven die worden ondersteund door de Premium-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-118">For hello best performance for production workloads of Oracle DB on Azure, be sure tooproperly size hello VM image and use Managed Disks that are backed by Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-119">Voor instructies over hoe tooquickly ervoor zorgen dat u een Oracle-database actief in Azure met behulp van Hallo Oracle gepubliceerde VM-installatiekopie [probeer Hallo Oracle DB Quick Start scenario](oracle-database-quick-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-119">For instructions on how tooquickly get an Oracle DB up and running in Azure using hello Oracle published VM image, [try hello Oracle DB Quickstart walkthrough](oracle-database-quick-create.md).</span></span>

### <a name="attached-disk-configuration-options"></a><span data-ttu-id="4d3b0-120">Gekoppelde schijf configuratieopties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-120">Attached disk configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="4d3b0-121">Gekoppelde schijven zijn afhankelijk van hello Azure Blob storage-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-121">Attached disks rely on hello Azure Blob storage service.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-122">Elke schijf die standaard is geschikt voor een theoretisch maximumaantal ongeveer 500 i/o-bewerkingen per seconde (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-122">Each standard disk is capable of a theoretical maximum of approximately 500 input/output operations per second (IOPS).</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-123">Onze premium schijf aanbieding voorkeur geniet voor database werklasten met hoge prestaties en kunt bereiken up too5000 IOP's per schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-123">Our premium disk offering is preferred for high performance database workloads and can achieve up too5000 IOps per disk.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-124">Hoewel u gebruik kunt maken één schijf als die voldoet aan de prestaties van uw behoeften: u kunt Hallo effectieve IOPS-prestaties verbeteren als u meerdere gekoppelde schijven te gebruiken, databasegegevens verdeeld over deze en gebruik vervolgens Oracle automatische Storage Management (ASM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-124">While you can use a single disk if that meets your performance needs - you can improve hello effective IOPS performance if you use multiple attached disks, spread database data across them, and then use Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-125">Zie [automatische opslag van Oracle-overzicht](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) voor Oracle ASM specifieke informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-125">See [Oracle Automatic Storage overview](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) for more Oracle ASM specific information.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-126">Voor een voorbeeld van hoe tooinstall en Oracle ASM configureren op een virtuele machine van Azure Linux - kunt u proberen Hallo [installeren en configureren van Oracle geautomatiseerde Storage Management](configure-oracle-asm.md) zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-126">For an example of how tooinstall and configure Oracle ASM on a Linux Azure VM - you can try hello [Installing and Configuring Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) tutorial.</span></span>

### <a name="oracle-realtime-application-cluster-rac"></a><span data-ttu-id="4d3b0-127">Oracle Realtime toepassingscluster (RAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-127">Oracle Realtime Application Cluster (RAC)</span></span>
<span data-ttu-id="4d3b0-128">Oracle RAC is ontworpen toomitigate Hallo uitvallen van één knooppunt in een cluster met meerdere knooppunten on-premises configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-128">Oracle RAC is designed toomitigate hello failure of a single node in an on-premises multi-node cluster configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="4d3b0-129">Is afhankelijk van de twee technologieën van lokale die geen systeemeigen toohyper-scale openbare cloudomgevingen: gedeelde schijf en netwerk multicast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-129">It relies on two on-premises technologies which are not native toohyper-scale public cloud environments: network multi-cast and shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-130">Er zijn door andere bedrijven gemaakt voor oplossingen van andere leveranciers [zoals FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) die deze technologieën emuleren als u toodeploy Oracle RAC in Azure nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-130">There are third party solutions created by companies [such as FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) that emulate these technologies if you need toodeploy Oracle RAC in Azure.</span></span> 

### <a name="high-availability-and-disaster-recovery-considerations"></a><span data-ttu-id="4d3b0-131">Overwegingen voor hoge beschikbaarheid en noodherstel herstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-131">High availability and disaster recovery considerations</span></span>
<span data-ttu-id="4d3b0-132">Wanneer u de Oracle-Databases in Azure, bent u verantwoordelijk voor het implementeren van een hoge beschikbaarheid en noodherstel herstel oplossing tooavoid uitvaltijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-132">When using Oracle Databases in Azure, you are responsible for implementing a high availability and disaster recovery solution tooavoid any downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d3b0-133">Hoge beschikbaarheid en herstel na noodgevallen voor Oracle Database Enterprise Edition (zonder RAC) op Azure kan worden bereikt met [Data Guard, actieve Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), of [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), met twee databases in twee afzonderlijke virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-133">High availability and disaster recovery for Oracle Database Enterprise Edition (without RAC) on Azure can be achieved using [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), or [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), with two databases in two separate virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-134">Beide virtuele machines moet worden in Hallo dezelfde [virtueel netwerk](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure toegang te krijgen tot elkaar via Hallo privé permanente IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-134">Both virtual machines should be in hello same [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure they can access each other over hello private persistent IP address.</span></span>  <span data-ttu-id="4d3b0-135">Bovendien wordt aangeraden Hallo virtuele machines te plaatsen in Hallo dezelfde beschikbaarheidsset tooallow Azure tooplace in afzonderlijke domeinen fault en upgradedomeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-135">Additionally, we recommend placing hello virtual machines in hello same availability set tooallow Azure tooplace them into separate fault domains and upgrade domains.</span></span>  <span data-ttu-id="4d3b0-136">U kunt deze twee databases repliceren tussen twee verschillende regio's en de twee exemplaren van Hallo verbinden met een VPN-Gateway als u wilt dat toohave geografische redundantie - hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-136">Should you want toohave geo-redundancy - you can have these two databases replicate between two different regions and connect hello two instances with a VPN Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="4d3b0-137">We hebben een zelfstudie '[implementeren Oracle DataGuard op Azure](configure-oracle-dataguard.md)' die wordt u begeleid bij Hallo basisinstellingen procedure tootrial dit op Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-137">We have a tutorial "[Implement Oracle DataGuard on Azure](configure-oracle-dataguard.md)" which walks you through hello basic setup procedure tootrial this on Azure.</span></span>  

<span data-ttu-id="4d3b0-138">Met Oracle Data Guard hoge beschikbaarheid kan worden verkregen met een primaire database in één virtuele machine, een secundaire (stand-by) database in een andere virtuele machine en een replicatieverbinding tussen deze twee instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-138">With Oracle Data Guard, high availability can be achieved with a primary database in one virtual machine, a secondary (standby) database in another virtual machine, and one-way replication set up between them.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-139">Hallo-resultaat is leestoegang toohello kopie van Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-139">hello result is read access toohello copy of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-140">Met Oracle GoldenGate, kunt u de replicatie in twee richtingen tussen de twee databases Hallo configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-140">With Oracle GoldenGate, you can configure bi-directional replication between hello two databases.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-141">hoe tooset van een oplossing voor hoge beschikbaarheid voor uw databases met behulp van deze hulpprogramma's, Zie toolearn [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) en [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentatie op Hallo Oracle-website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-141">toolearn how tooset up a high-availability solution for your databases using these tools, see [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) and [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentation at hello Oracle website.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-142">Als u moet lezen-schrijven toegang toohello kopie van Hallo-database, kunt u [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-142">If you need read-write access toohello copy of hello database, you can use [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span></span>

<span data-ttu-id="4d3b0-143">We hebben een zelfstudie '[implementeren Oracle GoldenGate op Azure](configure-oracle-golden-gate.md)' die wordt u begeleid bij Hallo basic seup procedure tootrial dit op Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-143">We have a tutorial "[Implement Oracle GoldenGate on Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" which walks you through hello basic seup procedure tootrial this on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="4d3b0-144">Ondanks dat een oplossing voor HA en Noodherstel ontworpen in Azure, zult u tooensure hebt u een back-upstrategie in place toorestore uw database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-144">Despite having an HA and DR solution architected in Azure, you will want tooensure you have a backup strategy in place toorestore your database.</span></span>  <span data-ttu-id="4d3b0-145">We hebben een zelfstudie [back-up en herstel een Oracle-Database](oracle-backup-recovery.md) die u helpt bij Hallo eenvoudige procedure voor het tot stand brengen van een consistant back-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-145">We have a tutorial [Backup and recover an Oracle Database](oracle-backup-recovery.md) which walks you through hello basic procedure for establishing a consistant backup.</span></span>

## <a name="oracle-weblogic-server-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="4d3b0-146">Installatiekopieën van virtuele machines voor Oracle WebLogic Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-146">Oracle WebLogic Server virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="4d3b0-147">**Clustering wordt ondersteund op Enterprise-editie alleen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-147">**Clustering is supported on Enterprise Edition only.**</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-148">U een licentie toouse WebLogic clustering alleen bij gebruik van Hallo WebLogic Server, Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-148">You are licensed toouse WebLogic clustering only when using hello Enterprise Edition of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-149">Gebruik geen clustering met WebLogic Server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-149">Do not use clustering with WebLogic Server Standard Edition.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d3b0-150">**Multicast-UDP wordt niet ondersteund.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-150">**UDP multicast is not supported.**</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-151">Azure ondersteunt unicasting UDP, maar niet multicasting of broadcasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-151">Azure supports UDP unicasting, but not multicasting or broadcasting.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-152">WebLogic Server is kunnen toorely op Azure UDP-unicast-mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-152">WebLogic Server is able toorely on Azure UDP unicast capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-153">Voor de beste resultaten vertrouwen op UDP-unicast, wordt aangeraden dat Hallo WebLogic clustergrootte wordt gehandhaafd statisch, of met niet meer dan 10 beheerde servers die zijn opgenomen in de cluster Hallo worden bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-153">For best results relying on UDP unicast, we recommend that hello WebLogic cluster size be kept static, or be kept with no more than 10 managed servers included in hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d3b0-154">**WebLogic Server verwacht openbare en particuliere poort toobe Hallo voor T3 dezelfde (bijvoorbeeld, als u Enterprise JavaBeans) openen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-154">**WebLogic Server expects public and private ports toobe hello same for T3 access (for example, when using Enterprise JavaBeans).**</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-155">Neem bijvoorbeeld een meerlaagse scenario waarbij een servicetoepassing laag (EJB) wordt uitgevoerd op een WebLogic Server-cluster dat bestaat uit twee of meer virtuele machines, in een vNet met de naam **SLWLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-155">Consider a multi-tier scenario where a service layer (EJB) application is running on a WebLogic Server cluster consisting of two or more VMs, in a vNet named **SLWLS**.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-156">Hallo clientlaag bevindt zich in een ander subnet in Hallo hetzelfde vNet met een eenvoudige Java-programma probeert toocall EJB in Hallo-servicelaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-156">hello client tier is in a different subnet in hello same vNet, running a simple Java program trying toocall EJB in hello service layer.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-157">Omdat het benodigde tooload saldo Hallo-servicelaag, moet een openbaar eindpunt met gelijke taakverdeling toobe voor Hallo virtuele Machines in Hallo WebLogic Server-cluster gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-157">Because it is necessary tooload balance hello service layer, a public load-balanced endpoint needs toobe created for hello Virtual Machines in hello WebLogic Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-158">Als Hallo particuliere poort die u opgeeft verschilt van Hallo openbare poort (bijvoorbeeld 7006:7008), wordt een foutbericht zoals Hallo volgende weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-158">If hello private port that you specify is different from hello public port (for example, 7006:7008), an error such as hello following occurs:</span></span>

       [java] javax.naming.CommunicationException [Root exception is java.net.ConnectException: t3://example.cloudapp.net:7006:

       Bootstrap to: example.cloudapp.net/138.91.142.178:7006' over: 't3' got an error or timed out]

   <span data-ttu-id="4d3b0-159">Dit komt doordat voor externe toegang T3, WebLogic Server Hallo load balancer poort verwacht en Hallo WebLogic beheerde server poort toobe Hallo dezelfde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-159">This is because for any remote T3 access, WebLogic Server expects hello load balancer port and hello WebLogic managed server port toobe hello same.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-160">Hallo-client heeft er toegang tot poort 7006 (Hallo load balancer-poort) in Hallo boven het geval is, en Hallo beheerde server luistert naar 7008 (Hallo particuliere poort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-160">In hello above case, hello client is accessing port 7006 (hello load balancer port) and hello managed server is listening on 7008 (hello private port).</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-161">Deze beperking geldt alleen voor T3 access, niet HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-161">This restriction is applicable only for T3 access, not HTTP.</span></span>

   <span data-ttu-id="4d3b0-162">tooavoid dit probleem, het gebruik van Hallo volgende tijdelijke oplossingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-162">tooavoid this issue, use one of hello following workarounds:</span></span>

  * <span data-ttu-id="4d3b0-163">Gebruik Hallo dezelfde persoonlijke en openbare poortnummers voor load balanced eindpunten toegewezen tooT3 toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-163">Use hello same private and public port numbers for load balanced endpoints dedicated tooT3 access.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4d3b0-164">Hallo volgende JVM-parameter bij het starten van WebLogic Server omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-164">Include hello following JVM parameter when starting WebLogic Server:</span></span>

         -Dweblogic.rjvm.enableprotocolswitch=true

<span data-ttu-id="4d3b0-165">Voor meer informatie, Zie KB-artikel **860340.1** op <http://support.oracle.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-165">For related information, see KB article **860340.1** at <http://support.oracle.com>.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d3b0-166">**Dynamische clustering en beperkingen voor taakverdeling.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-166">**Dynamic clustering and load balancing limitations.**</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-167">Stel dat u wilt dat een dynamische cluster in WebLogic Server toouse en deze gebruiken via een enkele, openbare taakverdeling eindpunt in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-167">Suppose you want toouse a dynamic cluster in WebLogic Server and expose it through a single, public load-balanced endpoint in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-168">Dit kan gebeuren als u een vaste poortnummer voor elk van de Hallo servers beheerde (niet dynamisch toegewezen vanuit een bereik) en meer beheerde servers, dan is het bijhouden van Hallo beheerder machines niet worden gestart (dat wil zeggen, niet meer dan een beheerde server per virt ual-machine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-168">This can be done as long as you use a fixed port number for each of hello managed servers (not dynamically assigned from a range) and do not start more managed servers than there are machines hello administrator is tracking (that is, no more than one managed server per virtual machine).</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-169">Als uw configuratie in meer WebLogic servers worden gestart resulteert dan virtuele machines (dat wil zeggen waar meerdere WebLogic exemplaren servershare hello dezelfde virtuele machine), dan is het niet mogelijk meer dan één van deze exemplaren van WebLogic Server servers toobind tooa opgegeven poortnummer – Hallo anderen op deze virtuele machine mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-169">If your configuration results in more WebLogic servers being started than there are virtual machines (that is, where multiple WebLogic Server instances share hello same virtual machine), then it is not possible for more than one of those instances of WebLogic Server servers toobind tooa given port number – hello others on that virtual machine will fail.</span></span>

   <span data-ttu-id="4d3b0-170">Op Hallo anderzijds, als u Hallo beheerder server tooautomatically configureert toewijzen unieke poortnummers tooits beheerde servers, en vervolgens de load balancer is niet mogelijk omdat Azure biedt geen ondersteuning voor toewijzing van een enkele openbare poort toomultiple particuliere poorten, worden vereist voor deze configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-170">On hello other hand, if you configure hello admin server tooautomatically assign unique port numbers tooits managed servers, then load balancing is not possible because Azure does not support mapping from a single public port toomultiple private ports, as would be required for this configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d3b0-171">**Meerdere exemplaren van Weblogic Server op een virtuele machine.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-171">**Multiple instances of Weblogic Server on a virtual machine.**</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-172">Afhankelijk van de vereisten van uw implementatie, kunt u overwegen Hallo-optie van het uitvoeren van meerdere exemplaren van WebLogic Server op Hallo dezelfde virtuele machine als Hallo virtuele machine groot genoeg is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-172">Depending on your deployment’s requirements, you might consider hello option of running multiple instances of WebLogic Server on hello same virtual machine, if hello virtual machine is large enough.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-173">Bijvoorbeeld: op een virtuele machine van gemiddelde grootte, die twee cores bevat, kunt u toorun twee exemplaren van WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-173">For example, on a medium size virtual machine, which contains two cores, you could choose toorun two instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-174">Houd er echter rekening mee dat u dat nog steeds het is raadzaam dat u introductie van individuele foutpunten in uw architectuur die Hallo geval zijn vermijden zou als u slechts één virtuele machine met meerdere exemplaren van WebLogic Server gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-174">Note however that we still recommend that you avoid introducing single points of failure into your architecture, which would be hello case if you used just one virtual machine that is running multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-175">Gebruik van ten minste twee virtuele machines kan een betere benadering, en elk van deze virtuele machines kan vervolgens meerdere exemplaren van WebLogic Server uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-175">Using at least two virtual machines could be a better approach, and each of those virtual machines could then run multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-176">Elk van deze exemplaren van WebLogic Server kan nog steeds deel uitmaken van Hallo hetzelfde cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-176">Each of these instances of WebLogic Server could still be part of hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-177">Opmerking, maar het is momenteel niet mogelijk toouse tooload-saldo Azure-eindpunten die beschikbaar worden gesteld door dergelijke implementaties WebLogic Server binnen dezelfde virtuele machine Hallo omdat Azure load balancer Hallo netwerktaakverdelingsservers toobe verdeeld moeten over unieke virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-177">Note, however, it is currently not possible toouse Azure tooload-balance endpoints that are exposed by such WebLogic Server deployments within hello same virtual machine, because Azure load balancer requires hello load-balanced servers toobe distributed among unique virtual machines.</span></span>

## <a name="oracle-jdk-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="4d3b0-178">Installatiekopieën van virtuele machines JDK Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-178">Oracle JDK virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="4d3b0-179">**JDK 6 en 7 van de meest recente updates.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-179">**JDK 6 and 7 latest updates.**</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-180">Terwijl wordt u aangeraden Hallo nieuwste openbare, ondersteunde versie van Java (momenteel Java 8), wordt Azure ook JDK 6 en 7 installatiekopieën beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-180">While we recommend using hello latest public, supported version of Java (currently Java 8), Azure also makes JDK 6 and 7 images available.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-181">Dit is bedoeld voor oudere toepassingen die nog niet klaar toobe bijgewerkt tooJDK 8 zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-181">This is intended for legacy applications that are not yet ready toobe upgraded tooJDK 8.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-182">Tijdens het updates tooprevious JDK afbeeldingen mogelijk niet meer beschikbaar toohello publiek, gegeven Hallo Microsoft samen met de Oracle, Hallo JDK 6 en 7 afbeeldingen die zijn verstrekt door Azure worden bedoeld toocontain een meer recente update voor niet-openbaar die normaal gesproken worden aangeboden door Oracle tooonly een selecte groep Oracle de klanten ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-182">While updates tooprevious JDK images might no longer be available toohello general public, given hello Microsoft partnership with Oracle, hello JDK 6 and 7 images provided by Azure are intended toocontain a more recent non-public update that is normally offered by Oracle tooonly a select group of Oracle’s supported customers.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-183">Nieuwe versies van Hallo JDK installatiekopieën wordt gedurende een periode met bijgewerkte versies van JDK 6 en 7 beschikbaar gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-183">New versions of hello JDK images will be made available over time with updated releases of JDK 6 and 7.</span></span>

   <span data-ttu-id="4d3b0-184">Hallo JDK die beschikbaar zijn in deze JDK 6 en 7 installatiekopieën en Hallo virtuele machines en installatiekopieën die zijn afgeleid, kunnen alleen worden gebruikt in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-184">hello JDK available in this JDK 6 and 7 images, and hello virtual machines and images derived from them, can only be used within Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d3b0-185">**64-bits JDK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-185">**64-bit JDK.**</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-186">Hallo Oracle WebLogic Server virtuele machine installatiekopieën en Hallo Oracle JDK installatiekopieën van virtuele machines die door Azure bevatten Hallo 64-bits versies van Windows Server- en Hallo JDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-186">hello Oracle WebLogic Server virtual machine images and hello Oracle JDK virtual machine images provided by Azure contain hello 64-bit versions of both Windows Server and hello JDK.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4d3b0-187">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-187">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4d3b0-188">U hebt nu een overzicht van de huidige Oracle-oplossingen in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-188">You now have an overview of current Oracle Solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4d3b0-189">De volgende stap is toogo en implementeren van uw eerste Oracle-Database in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-189">Your next step is toogo and deploy your first Oracle Database on Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d3b0-190">Probeer Hallo [een Oracle-Database maken op Azure](oracle-database-quick-create.md) zelfstudie tooget gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d3b0-190">Try hello [Create an Oracle Database on Azure](oracle-database-quick-create.md) tutorial tooget started.</span></span>
