---
title: Azure Storage met een oplossing voor continue integratie van Jenkins aaaUsing | Microsoft Docs
description: Deze zelfstudie laat zien hoe toouse hello Azure blob-service als een opslagplaats voor artefacten die zijn gemaakt door een continue integratie Jenkins oplossing bouwen.
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f4e5ca75-f6cb-4f74-981b-2aa06bb8de45
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 853c0c6c028596b3057bdc1dbbc59a9415c0fb77
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-jenkins-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="7017c-103">Azure Storage gebruiken met een Jenkins CI-oplossing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-103">Using Azure Storage with a Jenkins Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7017c-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-105">Hallo volgende informatie wordt weergegeven hoe toouse Blob-opslag als een opslagplaats van build-artefacten die zijn gemaakt door een oplossing Jenkins continue integratie (CI) of als een bron van downloadbare bestanden toobe gebruikt in een buildproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Jenkins Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-106">Een van de Hallo scenario's waarbij u dit nuttig vinden zou is wanneer u in een flexibele-ontwikkelomgeving coderen bent (met Java of andere talen) en u een opslagplaats voor uw artefacten build moet builds worden uitgevoerd op basis van continue integratie zodat u kan , bijvoorbeeld, ze delen met andere leden van de organisatie, uw klanten of houd een archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-107">Een ander scenario is als uw build-taak zelf vereist een andere bestanden, bijvoorbeeld afhankelijkheden toodownload als onderdeel van Hallo bouwen invoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="7017c-108">In deze zelfstudie wordt u hello Azure Storage-invoegtoepassing voor Jenkins CI beschikbaar gesteld door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage Plugin for Jenkins CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="overview-of-jenkins"></a><span data-ttu-id="7017c-109">Overzicht van Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-109">Overview of Jenkins</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-110">Jenkins schakelt continue integratie van een software-project doordat ontwikkelaars tooeasily hun codewijzigingen integreren en hebben geproduceerde automatisch en bouwt vaak, waardoor de productiviteit van ontwikkelaars Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-110">Jenkins enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-111">Builds worden samengesteld en build artefacten mag geüploade toovarious-opslagplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-112">Dit onderwerp wordt beschreven hoe toouse Azure blob-opslag als Hallo opslagplaats van Hallo build-artefacten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-112">This topic will show how toouse Azure blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-113">Hierin ziet ook hoe toodownload afhankelijkheden van Azure blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="7017c-114">Meer informatie over Jenkins kan worden gevonden op [Jenkins voldoen aan](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-114">More information about Jenkins can be found at [Meet Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="7017c-115">Voordelen van het gebruik van Hallo Blob-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-116">Voordelen van het gebruik van Hallo Blob-service toohost zijn voor uw build-artefacten flexibele ontwikkeling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7017c-117">Hoge beschikbaarheid van uw artefacten build en/of downloadbare afhankelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-118">Prestaties wanneer uw oplossing Jenkins CI uw build-artefacten uploadt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-118">Performance when your Jenkins CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-119">Prestaties wanneer uw klanten en partners downloadt uw build-artefacten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-120">De controle over het toegangsbeleid van de gebruiker de keuze tussen anonieme toegang, gedeelde toegang op basis van een verlopen handtekening toegang, persoonlijke toegang, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7017c-121">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-122">U wordt moet Hallo na toouse Hallo Blob-service met uw Jenkins CI-oplossing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Jenkins CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="7017c-123">Een oplossing Jenkins continue integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-123">A Jenkins Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7017c-124">Als u een oplossing Jenkins CI momenteel geen hebt, kunt u een Jenkins CI-oplossing met behulp van de volgende techniek Hallo uitvoeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-124">If you currently don't have a Jenkins CI solution, you can run a Jenkins CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="7017c-125">Downloaden op een machine Java ingeschakeld jenkins.war van <http://jenkins-ci.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-125">On a Java-enabled machine, download jenkins.war from <http://jenkins-ci.org>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="7017c-126">Voer bij een opdrachtprompt die is geopend toohello map jenkins.war met:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains jenkins.war, run:</span></span>
     
      `java -jar jenkins.war`

  3. <span data-ttu-id="7017c-127">Open in uw browser `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-127">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-128">Hiermee opent u Hallo Jenkins dashboard, dat u gaat gebruiken tooinstall en hello Azure Storage-invoegtoepassing configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-128">This will open hello Jenkins dashboard, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="7017c-129">Terwijl een standaardoplossing Jenkins CI zou worden ingesteld in toorun als een service, toereikend Hallo Jenkins war uitgevoerd op de opdrachtregel Hallo voor deze zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-129">While a typical Jenkins CI solution would be set up toorun as a service, running hello Jenkins war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-130">Een Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-130">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-131">U kunt zich aanmelden voor een Azure-account op <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-131">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-132">Een Azure Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-132">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-133">Als u nog een opslagaccount hebt, kunt u een maken met behulp van Hallo stappen op [een Opslagaccount maken](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-133">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-134">Bekend bent met de Hallo Jenkins CI-oplossing wordt aanbevolen, maar niet vereist, zoals hello volgende inhoud gebruikt een eenvoudig voorbeeld tooshow u stappen die nodig zijn bij gebruik van Hallo Blob-service als een opslagplaats voor Jenkins CI Hallo artefacten bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-134">Familiarity with hello Jenkins CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Jenkins CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-jenkins-ci"></a><span data-ttu-id="7017c-135">Hoe toouse Hallo Blob-service met Jenkins CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-135">How toouse hello Blob service with Jenkins CI</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-136">toouse hello Blob-service met Jenkins, moet u tooinstall hello Azure Storage-invoegtoepassing, Hallo invoegtoepassing toouse uw storage-account configureren en maak vervolgens een na build-actie die uw opslagaccount build artefacten tooyour uploadt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-136">toouse hello Blob service with Jenkins, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-137">Deze stappen worden beschreven in Hallo uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-137">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="7017c-138">Hoe tooinstall hello Azure Storage-invoegtoepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-138">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="7017c-139">Klik in het Hallo Jenkins dashboard op **Jenkins beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-139">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7017c-140">In Hallo **beheren Jenkins** pagina, klikt u op **invoegtoepassingen beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-140">In hello **Manage Jenkins** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7017c-141">Klik op Hallo **beschikbaar** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-141">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7017c-142">In Hallo **artefact Uploaders** sectie selectievakje **invoegtoepassing voor Microsoft Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-142">In hello **Artifact Uploaders** section, check **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7017c-143">Klik op **installeren zonder opnieuw opstarten** of **nu downloaden en installeren na opnieuw opstarten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-143">Click either **Install without restart** or **Download now and install after restart**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7017c-144">Opnieuw opstarten Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-144">Restart Jenkins.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="7017c-145">Hoe tooconfigure hello Azure Storage-invoegtoepassing toouse uw storage-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-145">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="7017c-146">Klik in het Hallo Jenkins dashboard op **Jenkins beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-146">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7017c-147">In Hallo **beheren Jenkins** pagina, klikt u op **System configureren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-147">In hello **Manage Jenkins** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7017c-148">In Hallo **configuratie van Microsoft Azure Storage-Account** sectie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-148">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="7017c-149">Voer de naam van uw opslagaccount, die u van Hallo verkrijgen kunt [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-149">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="7017c-150">Voer de sleutel van uw opslagaccount, ook kan worden verkregen uit Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-150">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   3. <span data-ttu-id="7017c-151">Gebruik de standaardwaarde Hallo voor **eindpunt-URL van Blob-Service** als u van Hallo openbare Azure-cloud gebruikmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-151">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-152">Als u van een andere Azure-cloud gebruikmaakt, gebruikt u Hallo eindpunt als opgegeven in de Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) voor uw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-152">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span> 
   4. <span data-ttu-id="7017c-153">Klik op **storage-referenties gevalideerd** toovalidate uw storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-153">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span> 
   5. <span data-ttu-id="7017c-154">[Optioneel] Als u extra opslagaccounts die u en-klare beschikbaar tooyour Jenkins CI wilt hebt, klikt u op **Voeg meer Accounts voor opslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-154">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Jenkins CI, click **Add more Storage Accounts**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="7017c-155">Klik op **opslaan** toosave uw instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-155">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="7017c-156">Hoe toocreate een na build-actie die uw opslagaccount build artefacten tooyour geüpload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-156">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-157">Instructie oog wordt eerst moeten we toocreate een taak die verschillende bestanden maken en vervolgens in Hallo na build actie tooupload Hallo bestanden tooyour storage-account toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-157">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7017c-158">Klik in het Hallo Jenkins dashboard op **Nieuw Item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-158">Within hello Jenkins dashboard, click **New Item**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7017c-159">Naam Hallo taak **MyJob**, klikt u op **bouwen van een project vrije-stijl software**, en klik vervolgens op **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-159">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software project**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7017c-160">In Hallo **bouwen** sectie van configuratie van de taak hello, klikt u op **toevoegen build stap** en kies **Windows uitvoeren van batch-opdracht**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-160">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7017c-161">In **opdracht**, Hallo volgende opdrachten gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-161">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
    md text
    cd text
    echo Hello Azure Storage from Jenkins > hello.txt
    date /t > date.txt
    time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="7017c-162">In Hallo **na build acties** sectie van configuratie van de taak hello, klikt u op **na build actie toevoegen** en kies **uploaden van Blob-opslag van artefacten tooAzure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-162">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Add post-build action** and choose **Upload artifacts tooAzure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7017c-163">Voor **opslagaccountnaam**, selecteer Hallo storage account toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-163">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7017c-164">Voor **containernaam**, Hallo-container opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-164">For **Container name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-165">(Hallo-container gemaakt als deze niet bestaat nog wanneer Hallo build artefacten worden geüpload.) U kunt gebruik maken van omgevingsvariabelen, dus voor dit voorbeeld geeft **${JOB_NAME}** als Hallo containernaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-165">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7017c-166">**Tip**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-166">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7017c-167">Hieronder Hallo **opdracht** sectie waarin u hebt opgegeven een script voor **Windows uitvoeren van batch-opdracht** is een koppeling toohello omgevingsvariabelen herkend door Jenkins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-167">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Jenkins.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-168">Klik op deze koppeling toolearn Hallo namen van omgevingsvariabelen en beschrijvingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-168">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-169">Houd er rekening mee dat omgeving variabelen die speciale tekens, zoals Hallo bevatten **BUILD_URL** omgevingsvariabele, zijn niet toegestaan als een containernaam of algemene virtueel pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-169">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7017c-170">Klik op **nieuwe container openbaar maken standaard** voor dit voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-170">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-171">(Als u een persoonlijke container toouse wilt, moet u een shared access signature tooallow toegang toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-171">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-172">Dat is buiten bereik Hallo van dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-172">That is beyond hello scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-173">U kunt meer informatie over handtekeningen voor gedeelde toegang op [met behulp van Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-173">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="7017c-174">[Optioneel] Klik op **schone container voordat u uploadt** als u wilt dat Hallo container toobe gewist van inhoud voordat build artefacten worden geüpload (laat het vakje uitgeschakeld als u niet dat tooclean Hallo inhoud van Hallo container wilt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-174">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="7017c-175">Voor **lijst van artefacten tooupload**, voer  **tekst /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-175">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7017c-176">Voor **algemene virtuele pad voor de geüploade artefacten**, voert u deze zelfstudie **${bouwen\_ID} / ${bouwen\_getal}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-176">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, for purposes of this tutorial, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="7017c-177">Klik op **opslaan** toosave uw instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-177">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="7017c-178">Klik in het Hallo Jenkins dashboard op **nu bouwen** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-178">In hello Jenkins dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-179">Bekijk Hallo console-uitvoer voor de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-179">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-180">Statusberichten voor Azure-opslag worden opgenomen in de console-uitvoer Hallo wanneer Hallo na build actie tooupload build artefacten wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-180">Status messages for Azure storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="7017c-181">Hallo-taak is voltooid, kunt u Hallo build artefacten bestuderen met openbare blob Hallo openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-181">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="7017c-182">Aanmelding toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-182">Login toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="7017c-183">Klik op **opslag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-183">Click **Storage**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="7017c-184">Klik op Hallo opslagaccountnaam die u voor Jenkins gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-184">Click hello storage account name that you used for Jenkins.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="7017c-185">Klik op **Containers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-185">Click **Containers**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="7017c-186">Klik op Hallo-container met de naam **myjob**, kleine letters versie Hallo van Hallo taaknaam die u tijdens het maken van Hallo Jenkins taak hebt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-186">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Jenkins job.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-187">Namen van containers en blobs namen zijn kleine letters (en hoofdlettergevoelig) in Azure-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-187">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-188">In de lijst Hallo blobs voor Hallo-container met de naam **myjob** ziet u **hello.txt** en **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-188">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-189">Hallo-URL voor een van deze items te kopiëren en in uw browser te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-189">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-190">Als een artefact build ziet u Hallo-tekstbestand dat is geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-190">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="7017c-191">Slechts één na build-actie die u artefacten tooAzure blob-opslag uploadt kan per taak worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-191">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-192">Hallo één na build actie tooupload artefacten tooAzure blob-opslag kunt opgeven verschillende bestanden (inclusief jokertekens) en paden toofiles binnen **lijst van artefacten tooupload** met een puntkomma als scheidingsteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-192">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-193">Bijvoorbeeld, als uw Jenkins bouwen produceert JAR-bestanden en TXT-bestanden in uw werkruimte **bouwen** map en u tooupload beide tooAzure blob-opslag wilt, gebruikt u Hallo volgende voor Hallo **lijst van artefacten tooupload** waarde: **bouwen /\*JAR; build /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-193">For example, if your Jenkins build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-194">U kunt ook de syntaxis van de dubbele toospecify een toouse pad binnen Hallo blob-naam gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-194">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-195">Bijvoorbeeld, als u wilt dat Hallo potten tooget geüpload met behulp van **binaire bestanden** in Hallo blobpad en de Hallo TXT-bestanden tooget geüpload met behulp van **mededelingen** in Hallo-blobpad Hallo volgende voor hello gebruiken  **Lijst met artefacten tooupload** waarde: **bouwen /\*. jar::binaries; build /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-195">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="7017c-196">Hoe een stap build toocreate die downloadt van Azure blob-opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-196">How toocreate a build step that downloads from Azure blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-197">Hallo stappen te volgen laten zien hoe een build tooconfigure toodownload items stap uit Azure blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-197">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-198">Dit is handig als u tooinclude items in de build wilt, bijvoorbeeld potten die u in Azure bewaren blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-198">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7017c-199">In Hallo **bouwen** sectie van configuratie van de taak hello, klikt u op **toevoegen build stap** en kies **downloaden uit Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-199">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7017c-200">Voor **opslagaccountnaam**, selecteer Hallo storage account toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-200">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7017c-201">Voor **containernaam**, Hallo-naam van het Hallo-container met Hallo blobs gewenste toodownload opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-201">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-202">U kunt de omgevingsvariabelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-202">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7017c-203">Voor **Blob-naam**, Hallo blob-naam opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-203">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-204">U kunt de omgevingsvariabelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-204">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-205">U kunt ook een sterretje als jokerteken nadat u Hallo initiële (s) van Hallo blob-naam opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-205">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-206">Bijvoorbeeld: **project\***  geeft alle blobs die met beginnen **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-206">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7017c-207">[Optioneel] Voor **downloadpad**, Hallo pad opgeven op Hallo Jenkins machine waar u bestanden toodownload uit Azure blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-207">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Jenkins machine where you want toodownload files from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-208">Omgevingsvariabelen kunnen ook worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-208">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-209">(Als u geen waarde voor opgeeft **downloadpad**, Hallo-bestanden uit Azure blob storage van de taak van de gedownloade toohello werkruimte zijn.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-209">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="7017c-210">Als er extra items die u wilt dat toodownload uit Azure blob storage, kunt u aanvullende build stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-210">If you have additional items you want toodownload from Azure blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="7017c-211">Nadat u een build uitgevoerd, kunt u controleren of Hallo blobs die u verwacht zijn gedownload blik op de downloadlocatie, toosee of Hallo bouwen geschiedenis console-uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-211">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>  

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="7017c-212">Onderdelen die worden gebruikt door Hallo Blob-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-212">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="7017c-213">Hallo hieronder biedt een overzicht van onderdelen Hallo Blob-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-213">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="7017c-214">**Storage-Account**: alle toegang tot tooAzure opslag wordt gedaan via een opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-214">**Storage Account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-215">Dit is Hallo hoogste niveau van de naamruimte Hallo voor toegang tot blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-215">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-216">Een account kan een onbeperkt aantal containers bevatten, zolang de totale grootte minder dan 100TB is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-216">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-217">**Container**: een container is een groepering van een reeks blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-217">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-218">Alle blobs moeten zich in een container bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-218">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-219">Een account kan een onbeperkt aantal containers bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-219">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-220">Een container kan een onbeperkt aantal blobs bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-220">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-221">**BLOB**: een bestand van willekeurig type en de grootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-221">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-222">Er zijn twee typen kunnen worden opgeslagen in Azure Storage blobs: blok en pagina-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-222">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-223">De meeste bestanden zijn blok-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-223">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-224">Een enkel blok-blob kan up too200GB in grootte zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-224">A single block blob can be up too200GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-225">Deze zelfstudie maakt gebruik van blok-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-225">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-226">Pagina-blobs, een ander blobtype, kunnen worden up too1TB in grootte en zijn efficiënter bij het bereiken van de bytes in een bestand vaak worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-226">Page blobs, another blob type, can be up too1TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-227">Zie voor meer informatie over blobs [blok-Blobs, toevoeg-Blobs en pagina-Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-227">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="7017c-228">**URL-indeling**: Blobs worden opgevraagd met Hallo URL-indeling te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-228">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="7017c-229">(Hallo de indeling van de van toepassing toohello openbare Azure-cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-229">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-230">Als u een andere Azure-cloud gebruikt, gebruik Hallo endpoint binnen Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine URL-eindpunt.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-230">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7017c-231">In bovenstaande Hallo-indeling `storageaccount` vertegenwoordigt de naam van uw opslagaccount Hallo `container_name` vertegenwoordigt de naam van de container Hallo en `blob_name` vertegenwoordigt Hallo naam van uw blob, respectievelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-231">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-232">Binnen de containernaam hello, kunt u meerdere paden, gescheiden door een slash hebben  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-232">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="7017c-233">Hallo voorbeeld containernaam in deze zelfstudie is **MyJob**, en **${bouwen\_ID} / ${bouwen\_getal}** is gebruikt voor Hallo algemene virtueel pad, wat resulteert in het Hallo-blob met een URL van de Hallo formulier te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-233">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-04-14_23-57-00/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7017c-234">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-234">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="7017c-235">Voldoen aan Jenkins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-235">Meet Jenkins</span></span>](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins)
* [<span data-ttu-id="7017c-236">Azure-opslag-SDK voor Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-236">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="7017c-237">Azure Storage Client SDK-naslaginformatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-237">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="7017c-238">REST-API voor Azure Storage-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-238">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="7017c-239">Blog van het Azure Storage-team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-239">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="7017c-240">Voor meer informatie gaat u naar [Azure voor Java-ontwikkelaars](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7017c-240">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>