---
title: Ondersteuning voor aaaCross-Origin Resource delen (CORS) | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooenable CORS-ondersteuning voor Hallo Microsoft Azure Storage-Services.
services: storage
documentationcenter: .net
author: cbrooksmsft
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: a0229595-5b64-4898-b8d6-fa2625ea6887
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 2/22/2017
ms.author: cbrooks
ms.openlocfilehash: 0a6ec3bf6999c5faa7f0912dc2a47921aa01d3d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cross-origin-resource-sharing-cors-support-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="3e884-103">Cross-Origin-Resource delen (CORS) ondersteuning voor hello Azure Storage-Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-103">Cross-Origin Resource Sharing (CORS) Support for hello Azure Storage Services</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-104">Vanaf versie 2013-08-15, ondersteuning hello Azure storage-services Cross-Origin-Resource delen (CORS) voor de services Blob, Table, wachtrij en bestand Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-104">Beginning with version 2013-08-15, hello Azure storage services support Cross-Origin Resource Sharing (CORS) for hello Blob, Table, Queue, and File services.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-105">CORS is een HTTP-functie waarmee een webtoepassing die wordt uitgevoerd in een domein tooaccess resources in een ander domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-105">CORS is an HTTP feature that enables a web application running under one domain tooaccess resources in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-106">Webbrowsers implementeren een beveiligingsbeperkingen bekend als [dezelfde oorsprong beleid](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) dat voorkomt dat een webpagina van aanroepen API's in een ander domein; CORS biedt een veilige manier tooallow één domein (Hallo brondomein) toocall API's in een ander domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-106">Web browsers implement a security restriction known as [same-origin policy](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) that prevents a web page from calling APIs in a different domain; CORS provides a secure way tooallow one domain (hello origin domain) toocall APIs in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-107">Zie Hallo [CORS-specificatie](http://www.w3.org/TR/cors/) voor meer informatie over CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-107">See hello [CORS specification](http://www.w3.org/TR/cors/) for details on CORS.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-108">U kunt instellen CORS-regels afzonderlijk voor elk Hallo storage-services door het aanroepen van [Blob-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Queue-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), en [tabel-Service-eigenschappeninstellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-108">You can set CORS rules individually for each of hello storage services, by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3e884-109">Als u Hallo CORS-regels voor Hallo service hebt ingesteld, klikt u vervolgens een correct geverifieerde aanvraag tegen Hallo-service uit een ander domein geëvalueerde toodetermine worden of het is toegestaan op basis van toohello regels die u hebt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-109">Once you set hello CORS rules for hello service, then a properly authenticated request made against hello service from a different domain will be evaluated toodetermine whether it is allowed according toohello rules you have specified.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e884-110">Houd er rekening mee dat CORS niet een verificatiemethode is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-110">Note that CORS is not an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-111">Elk verzoek ten opzichte van een opslagresource wanneer CORS is ingeschakeld moet een handtekening van de juiste verificatiegegevens, of moet worden gemaakt op basis van een openbare resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-111">Any request made against a storage resource when CORS is enabled must either have a proper authentication signature, or must be made against a public resource.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-cors-requests"></a><span data-ttu-id="3e884-112">Understanding CORS aanvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-112">Understanding CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-113">Een CORS-aanvraag van een brondomein kan bestaan uit twee afzonderlijke aanvragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-113">A CORS request from an origin domain may consist of two separate requests:</span></span>

* <span data-ttu-id="3e884-114">Een voorbereidende aanvraag, die Hallo CORS beperkingen die zijn opgelegd door Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-114">A preflight request, which queries hello CORS restrictions imposed by hello service.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-115">Hallo voorbereidende aanvraag is vereist, tenzij het Hallo-aanvraagmethode is een [eenvoudige methode](http://www.w3.org/TR/cors/), wat betekent dat GET, HEAD of POST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-115">hello preflight request is required unless hello request method is a [simple method](http://www.w3.org/TR/cors/), meaning GET, HEAD, or POST.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-116">Hallo werkelijke aanvraag, ten opzichte van Hallo gewenste resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-116">hello actual request, made against hello desired resource.</span></span>

### <a name="preflight-request"></a><span data-ttu-id="3e884-117">Voorbereidende aanvraag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-117">Preflight request</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-118">Hallo voorbereidende aanvraag voor query's Hallo CORS-beperkingen die zijn gemaakt voor de opslagservice Hallo door de eigenaar van de Hallo-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-118">hello preflight request queries hello CORS restrictions that have been established for hello storage service by hello account owner.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-119">Hallo webbrowser (of andere gebruikersagent) stuurt u een aanvraag voor opties die aanvraagheaders Hallo bevat methode en de oorsprong domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-119">hello web browser (or other user agent) sends an OPTIONS request that includes hello request headers, method and origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-120">Hallo storage-service evalueert Hallo bedoeld-bewerking op basis van een vooraf geconfigureerde reeks CORS-regels die opgeven welke domeinen, request-methoden en aanvraagheaders mag worden opgegeven voor een werkelijke aanvraag tegen een opslagresource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-120">hello storage service evaluates hello intended operation based on a pre-configured set of CORS rules that specify which origin domains, request methods, and request headers may be specified on an actual request against a storage resource.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-121">CORS voor Hallo-service is ingeschakeld en er is een CORS-regel die overeenkomt met de Hallo voorbereidende aanvraag, Hallo-service reageert met de statuscode 200 (OK) als Hallo vereist Access Control-headers Hallo reactie bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-121">If CORS is enabled for hello service and there is a CORS rule that matches hello preflight request, hello service responds with status code 200 (OK), and includes hello required Access-Control headers in hello response.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-122">Als CORS is niet ingeschakeld voor Hallo service of geen CORS-regel komt overeen met de Hallo voorbereidende aanvraag, reageert Hallo-service met de statuscode 403 (verboden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-122">If CORS is not enabled for hello service or no CORS rule matches hello preflight request, hello service will respond with status code 403 (Forbidden).</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-123">Als Hallo opties aanvraag bevat geen hello vereist CORS-headers (Hallo oorsprong en Access Control-aanvraag methode headers), reageert Hallo-service met de statuscode 400 (ongeldige aanvraag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-123">If hello OPTIONS request doesn't contain hello required CORS headers (hello Origin and Access-Control-Request-Method headers), hello service will respond with status code 400 (Bad request).</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-124">Houd er rekening mee dat een aanvraag voor voorbereidende wordt geëvalueerd tegen Hallo-service (Blob, wachtrijen en tabellen) en niet op Hallo aangevraagde resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-124">Note that a preflight request is evaluated against hello service (Blob, Queue, and Table) and not against hello requested resource.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-125">Hallo accounteigenaar, moet CORS als onderdeel van Hallo account service-eigenschappen om Hallo aanvraag toosucceed hebt ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-125">hello account owner must have enabled CORS as part of hello account service properties in order for hello request toosucceed.</span></span>

### <a name="actual-request"></a><span data-ttu-id="3e884-126">Werkelijke aanvraag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-126">Actual request</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-127">Als voorbereidende Hallo-aanvraag is geaccepteerd en Hallo antwoord wordt geretourneerd, betekent dit dat Hallo browser zorgt ervoor dat er Hallo werkelijke aanvraag tegen Hallo storage resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-127">Once hello preflight request is accepted and hello response is returned, hello browser will dispatch hello actual request against hello storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-128">Hallo browser weigert Hallo werkelijke aanvraag onmiddellijk als hello voorbereidende aanvraag wordt afgewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-128">hello browser will deny hello actual request immediately if hello preflight request is rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-129">werkelijke Hallo-aanvraag wordt beschouwd als normale aanvraag tegen Hallo storage-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-129">hello actual request is treated as normal request against hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-130">Hallo aanwezigheid van Hallo oorsprong header geeft aan dat Hallo-aanvraag een aanvraag voor CORS is en Hallo-service controleert Hallo die overeenkomt met CORS-regels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-130">hello presence of hello Origin header indicates that hello request is a CORS request and hello service will check hello matching CORS rules.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-131">Als een overeenkomst wordt gevonden, zijn toegevoegd toohello antwoord Hallo Access Control-kop- en back toohello client verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-131">If a match is found, hello Access-Control headers are added toohello response and sent back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-132">Als een overeenkomst niet gevonden is, worden niet Hallo CORS-toegangsbeheer-headers geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-132">If a match is not found, hello CORS Access-Control headers are not returned.</span></span>

## <a name="enabling-cors-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="3e884-133">Inschakelen van CORS voor hello Azure Storage-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-133">Enabling CORS for hello Azure Storage services</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-134">CORS-regels zijn ingesteld op Hallo serviceniveau, zodat u tooenable moet- of uitschakelen van CORS voor elke service (Blob, Queue en tabel) afzonderlijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-134">CORS rules are set at hello service level, so you need tooenable or disable CORS for each service (Blob, Queue and Table) separately.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-135">CORS is standaard uitgeschakeld voor elke service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-135">By default, CORS is disabled for each service.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-136">tooenable CORS, moet u tooset Hallo relevante service eigenschappen versie 2013-08-15 of hoger, en voeg CORS regels toohello service-eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-136">tooenable CORS, you need tooset hello appropriate service properties using version 2013-08-15 or later, and add CORS rules toohello service properties.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-137">Voor meer informatie over het tooenable- of uitschakelen van CORS voor een service en hoe de tooset CORS is regels, neem te verwijzen[Blob-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Queue-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), en [tabel instellen Service-eigenschappen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-137">For details about how tooenable or disable CORS for a service and how tooset CORS rules, please refer too[Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-138">Hier volgt een voorbeeld van een enkele CORS-regel worden opgegeven via de bewerking van een Service-eigenschappen instellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-138">Here is a sample of a single CORS rule, specified via a Set Service Properties operation:</span></span>

```xml
<Cors>    
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com, http://www.fabrikam.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <AllowedHeaders>x-ms-meta-data*,x-ms-meta-target*,x-ms-meta-abc</AllowedHeaders>
        <ExposedHeaders>x-ms-meta-*</ExposedHeaders>
        <MaxAgeInSeconds>200</MaxAgeInSeconds>
    </CorsRule>
<Cors>
```

<span data-ttu-id="3e884-139">Elk element opgenomen in Hallo CORS-regel wordt hieronder beschreven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-139">Each element included in hello CORS rule is described below:</span></span>

* <span data-ttu-id="3e884-140">**AllowedOrigins**: Hallo-domeinen die zijn toegestaan toomake een aanvraag in voor de opslag van Hallo service via CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-140">**AllowedOrigins**: hello origin domains that are permitted toomake a request against hello storage service via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-141">Hallo brondomein is Hallo-domein van welke Hallo aanvraag afkomstig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-141">hello origin domain is hello domain from which hello request originates.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-142">Houd er rekening mee dat Hallo oorsprong moet exact hoofdlettergevoelig overeenkomt met de Hallo oorsprong Hallo gebruiker leeftijd toohello service verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-142">Note that hello origin must be an exact case-sensitive match with hello origin that hello user age sends toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-143">U kunt ook Hallo jokerteken ' *' tooallow alle oorsprong domeinen toomake aanvragen via CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-143">You can also use hello wildcard character '*' tooallow all origin domains toomake requests via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-144">Hallo Hallo bovenstaande voorbeeld domeinen [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) en [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) aanvragen op basis van Hallo-service met behulp van CORS kunt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-144">In hello example above, hello domains [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) and [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) can make requests against hello service using CORS.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-145">**AllowedMethods**: Hallo-methoden (HTTP-aanvraag verbs) dat domein van de oorsprong Hallo mag gebruiken voor een CORS-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-145">**AllowedMethods**: hello methods (HTTP request verbs) that hello origin domain may use for a CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-146">Hallo bovenstaande voorbeeld worden alleen PUT en GET-aanvragen toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-146">In hello example above, only PUT and GET requests are permitted.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-147">**AllowedHeaders**: Hallo aanvraagheaders dat domein van de oorsprong Hallo mogelijk op Hallo CORS aanvraag opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-147">**AllowedHeaders**: hello request headers that hello origin domain may specify on hello CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-148">Hallo bovenstaande voorbeeld worden alle metagegevens headers beginnen met x-ms-metagegevens, x-ms-meta-doel en de x-ms-meta-abc toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-148">In hello example above, all metadata headers starting with x-ms-meta-data, x-ms-meta-target, and x-ms-meta-abc are permitted.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-149">Houd er rekening mee dat Hallo jokerteken ' *' geeft aan dat een koptekst die begint met de Hallo opgegeven voorvoegsel is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-149">Note that hello wildcard character '*' indicates that any header beginning with hello specified prefix is allowed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-150">**ExposedHeaders**: Hallo antwoordheaders die mogelijk in Hallo antwoord toohello CORS-aanvraag verzonden en beschikbaar gesteld door Hallo browser toohello aanvraag verlener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-150">**ExposedHeaders**: hello response headers that may be sent in hello response toohello CORS request and exposed by hello browser toohello request issuer.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-151">In voorbeeld hierboven Hallo browser Hallo is gebruiksaanwijzing tooexpose een koptekst die begint met x-ms-metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-151">In hello example above, hello browser is instructed tooexpose any header beginning with x-ms-meta.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-152">**MaxAgeInSeconds**: Hallo maximale hoeveelheid tijd dat in een browser moet cache Hallo voorbereidende OPTIONS-verzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-152">**MaxAgeInSeconds**: hello maximum amount time that a browser should cache hello preflight OPTIONS request.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-153">Hello Azure storage-services ondersteuning voor het opgeven van voorvoegsels headers voor beide Hallo **AllowedHeaders** en **ExposedHeaders** elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-153">hello Azure storage services support specifying prefixed headers for both hello **AllowedHeaders** and **ExposedHeaders** elements.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-154">tooallow een categorie-headers, kunt u een algemene voorvoegsel toothat categorie opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-154">tooallow a category of headers, you can specify a common prefix toothat category.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-155">Bijvoorbeeld, geven *x-ms-meta** als een voorvoegsels koptekst bepaalt een regel die overeenkomen met alle headers die met x-ms-metagegevens beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-155">For example, specifying *x-ms-meta** as a prefixed header establishes a rule that will match all headers that begin with x-ms-meta.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-156">Hallo volgen beperkingen toepassen tooCORS regels:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-156">hello following limitations apply tooCORS rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="3e884-157">Kunt u up toofive CORS-regels per storage-service (Blob, Table en Queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-157">You can specify up toofive CORS rules per storage service (Blob, Table, and Queue).</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-158">maximale grootte van alle CORS-regelinstellingen op verzoek hello, met uitzondering van XML-labels Hallo mag niet meer dan 2 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-158">hello maximum size of all CORS rules settings on hello request, excluding XML tags, should not exceed 2 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-159">Hallo-lengte van een toegestane koptekst, blootgestelde koptekst of toegestane oorsprong mag niet meer dan 256 tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-159">hello length of an allowed header, exposed header, or allowed origin should not exceed 256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-160">Toegestane headers en blootgestelde headers kunnen zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-160">Allowed headers and exposed headers may be either:</span></span>
  * <span data-ttu-id="3e884-161">Letterlijke waar Hallo exacte header-naam is opgegeven, zoals kopteksten **x-ms-meta-verwerkte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-161">Literal headers, where hello exact header name is provided, such as **x-ms-meta-processed**.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-162">Een maximum van 64 letterlijke headers worden opgegeven op Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-162">A maximum of 64 literal headers may be specified on hello request.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3e884-163">Headers, waarbij een voorvoegsel van Hallo-header is opgegeven, zoals het voorvoegsel **x-ms-meta-data***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-163">Prefixed headers, where a prefix of hello header is provided, such as **x-ms-meta-data***.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-164">Een voorvoegsel geven op deze manier kunt of een header die met het opgegeven voorvoegsel Hallo begint beschrijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-164">Specifying a prefix in this manner allows or exposes any header that begins with hello given prefix.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-165">Maximaal twee voorvoegsels headers worden opgegeven op Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-165">A maximum of two prefixed headers may be specified on hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-166">Hallo-methoden (of HTTP-woorden) opgegeven in Hallo **AllowedMethods** element moet voldoen toohello-methoden die worden ondersteund door Azure storage-service API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-166">hello methods (or HTTP verbs) specified in hello **AllowedMethods** element must conform toohello methods supported by Azure storage service APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-167">Ondersteunde methoden zijn verwijderd, GET, HEAD, samenvoegen, POST, opties en PUT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-167">Supported methods are DELETE, GET, HEAD, MERGE, POST, OPTIONS and PUT.</span></span>

## <a name="understanding-cors-rule-evaluation-logic"></a><span data-ttu-id="3e884-168">Understanding CORS regellogica evaluatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-168">Understanding CORS rule evaluation logic</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-169">Wanneer een storage-service een voorbereidende of werkelijke aanvraag ontvangt, evalueert deze die op basis van Hallo CORS regels die u hebt vastgesteld voor de service via de juiste Service-eigenschappen instellen bewerking Hallo Hallo aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-169">When a storage service receives a preflight or actual request, it evaluates that request based on hello CORS rules you have established for hello service via hello appropriate Set Service Properties operation.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-170">CORS-regels worden geëvalueerd in Hallo volgorde waarin ze zijn ingesteld in de aanvraagtekst Hallo Hallo bewerking van de Service-eigenschappen instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-170">CORS rules are evaluated in hello order in which they were set in hello request body of hello Set Service Properties operation.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-171">CORS-regels worden als volgt geëvalueerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-171">CORS rules are evaluated as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3e884-172">Eerst brondomein Hallo van Hallo-aanvraag wordt vergeleken met de Hallo domeinen die worden vermeld voor Hallo **AllowedOrigins** element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-172">First, hello origin domain of hello request is checked against hello domains listed for hello **AllowedOrigins** element.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-173">Als Hallo brondomein is opgenomen in de lijst Hallo of alle domeinen zijn toegestaan met Hallo jokerteken ' *', vervolgens regels evaluatie voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-173">If hello origin domain is included in hello list, or all domains are allowed with hello wildcard character '*', then rules evaluation proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-174">Als het brondomein Hallo niet opgenomen is, mislukt Hallo aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-174">If hello origin domain is not included, then hello request fails.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3e884-175">Vervolgens Hallo methode (of HTTP-term) van Hallo-aanvraag wordt vergeleken met de Hallo methoden in Hallo **AllowedMethods** element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-175">Next, hello method (or HTTP verb) of hello request is checked against hello methods listed in hello **AllowedMethods** element.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-176">Als het Hallo-methode is opgenomen in de lijst hello, door regels evaluatie; Als dat niet het geval is, mislukt Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-176">If hello method is included in hello list, then rules evaluation proceeds; if not, then hello request fails.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3e884-177">Hallo-aanvraag komt overeen met een regel in het domein van de oorsprong en de bijbehorende methode, die regel is geselecteerde tooprocess Hallo aanvraag als er geen verdere regels worden geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-177">If hello request matches a rule in its origin domain and its method, that rule is selected tooprocess hello request and no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-178">Voordat het Hallo-aanvraag kan worden voltooid, echter op Hallo aanvraag opgegeven headers worden gecontroleerd tegen Hallo headers die worden vermeld in Hallo **AllowedHeaders** element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-178">Before hello request can succeed, however, any headers specified on hello request are checked against hello headers listed in hello **AllowedHeaders** element.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-179">Als Hallo headers verzonden hello toegestaan headers niet overeenkomen, mislukt de Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-179">If hello headers sent do not match hello allowed headers, hello request fails.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-180">Aangezien Hallo regels worden verwerkt in Hallo volgorde die in de aanvraagtekst Hallo aanwezig zijn, wordt aanbevolen dat u Hallo meest beperkende regels met respecteren tooorigins eerst in de lijst hello, opgeeft zodat deze worden eerst geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-180">Since hello rules are processed in hello order they are present in hello request body, best practices recommend that you specify hello most restrictive rules with respect tooorigins first in hello list, so that these are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-181">Geef regels die minder beperkend zijn – bijvoorbeeld een regel tooallow alle oorsprongen – achter Hallo Hallo-lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-181">Specify rules that are less restrictive – for example, a rule tooallow all origins – at hello end of hello list.</span></span>

### <a name="example--cors-rules-evaluation"></a><span data-ttu-id="3e884-182">Voorbeeld: CORS regels evaluatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-182">Example – CORS rules evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-183">Hallo volgende voorbeeld ziet u een gedeeltelijke aanvraagtekst voor een bewerking tooset CORS-regels voor Hallo storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-183">hello following example shows a partial request body for an operation tooset CORS rules for hello storage services.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-184">Zie [Blob-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Queue-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), en [tabel-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) voor meer informatie over het samenstellen van Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-184">See [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) for details on constructing hello request.</span></span>

```xml
<Cors>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,HEAD</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>*</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-client-request-id</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
</Cors>
```

<span data-ttu-id="3e884-185">Vervolgens kunt u overwegen Hallo CORS-aanvragen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-185">Next, consider hello following CORS requests:</span></span>

| <span data-ttu-id="3e884-186">Aanvraag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-186">Request</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="3e884-187">Antwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-187">Response</span></span> |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="3e884-188">**Methode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-188">**Method**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-189">**Oorsprong**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-189">**Origin**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-190">**Aanvraagheaders**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-190">**Request Headers**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-191">**Regel overeen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-191">**Rule Match**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-192">**Resultaat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-192">**Result**</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-193">**PLAATSEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-193">**PUT**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-194">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-194">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-195">x-ms-blob-content-type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-195">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-196">Eerste regel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-196">First rule</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-197">Geslaagd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-197">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-198">**TOEVOEGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-198">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-199">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-199">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-200">x-ms-blob-content-type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-200">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-201">Tweede regel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-201">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-202">Geslaagd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-202">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-203">**TOEVOEGEN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-203">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-204">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-204">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-205">x-ms-client-request-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-205">x-ms-client-request-id</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-206">Tweede regel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-206">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-207">Fout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-207">Failure</span></span> |

<span data-ttu-id="3e884-208">de eerste aanvraag Hallo overeenkomt met de eerste regel Hallo – brondomein Hallo Hallo toegestane oorsprongen overeenkomt met, Hallo-methode overeenkomt met de Hallo toegestaan methoden en Hallo header komt overeen met de Hallo headers – toegestaan en dus slaagt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-208">hello first request matches hello first rule – hello origin domain matches hello allowed origins, hello method matches hello allowed methods, and hello header matches hello allowed headers – and so succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-209">tweede Hallo-aanvraag komt niet overeen met de eerste regel Hallo omdat Hallo methode komt niet overeen met de Hallo methoden toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-209">hello second request does not match hello first rule because hello method does not match hello allowed methods.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-210">Komt, echter overeen met de tweede regel hello, dus deze is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-210">It does, however, match hello second rule, so it succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-211">Hallo derde aanvraag komt overeen met Hallo tweede regel in het brondomein en methode, zodat er geen verdere regels worden geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-211">hello third request matches hello second rule in its origin domain and method, so no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-212">Hallo echter *header x-ms-client-request-id* is niet toegestaan door de tweede regel hello, zodat het Hallo-aanvraag mislukt, ondanks dat Hallo semantiek van de derde regel Hallo zou hebben mag het toosucceed Hallo-feit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-212">However, hello *x-ms-client-request-id header* is not allowed by hello second rule, so hello request fails, despite hello fact that hello semantics of hello third rule would have allowed it toosucceed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e884-213">Hoewel dit voorbeeld ziet u een minder beperkend regel voordat een meer beperkend, is in het algemeen Hallo aanbevolen procedure toolist Hallo meest beperkende regels eerst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-213">Although this example shows a less restrictive rule before a more restrictive one, in general hello best practice is toolist hello most restrictive rules first.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-how-hello-vary-header-is-set"></a><span data-ttu-id="3e884-214">Begrijpen hoe Hallo Vary-kop is ingesteld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-214">Understanding how hello Vary header is set</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-215">Hallo *Vary* -header is een standaard HTTP/1.1-header die bestaan uit een set van aanvraag-headervelden die adviseer Hallo browser- of -agent over Hallo criteria die zijn geselecteerd door tooprocess Hallo-Hallo serveraanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-215">hello *Vary* header is a standard HTTP/1.1 header consisting of a set of request header fields that advise hello browser or user agent about hello criteria that were selected by hello server tooprocess hello request.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-216">Hallo *Vary* koptekst wordt hoofdzakelijk gebruikt voor caching op proxy's, browsers en CDN die ermee toodetermine hoe Hallo antwoord moet worden opgeslagen in de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-216">hello *Vary* header is mainly used for caching by proxies, browsers, and CDNs, which use it toodetermine how hello response should be cached.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-217">Zie voor meer informatie, Hallo-specificatie voor Hallo [Vary-kop](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-217">For details, see hello specification for hello [Vary header](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-218">Wanneer Hallo browser of een andere gebruikersagent in de cache antwoord van een aanvraag CORS Hallo opgeslagen, Hallo brondomein in cache wordt opgeslagen als Hallo oorsprong toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-218">When hello browser or another user agent caches hello response from a CORS request, hello origin domain is cached as hello allowed origin.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-219">Wanneer een tweede domeinproblemen Hallo dezelfde aanvraag voor een opslagresource terwijl Hallo cache actief is, gebruikersagent Hallo Hallo in de cache brondomein opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-219">When a second domain issues hello same request for a storage resource while hello cache is active, hello user agent retrieves hello cached origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-220">Hallo tweede domein komt niet overeen met Hallo in de cache domein, zodat het Hallo-aanvraag mislukt wanneer het anders zou slagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-220">hello second domain does not match hello cached domain, so hello request fails when it would otherwise succeed.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-221">In bepaalde gevallen ingesteld Azure Storage Hallo Vary-kop te**oorsprong** tooinstruct Hallo gebruiker toosend Hallo daaropvolgende CORS aanvraag toohello agentservice wanneer Hallo aanvragen domein verschilt van Hallo oorsprong in de cache opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-221">In certain cases, Azure Storage sets hello Vary header too**Origin** tooinstruct hello user agent toosend hello subsequent CORS request toohello service when hello requesting domain differs from hello cached origin.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-222">Azure-opslag stelt Hallo *Vary* header te**oorsprong** voor werkelijke GET/HEAD-aanvragen in de volgende gevallen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-222">Azure Storage sets hello *Vary* header too**Origin** for actual GET/HEAD requests in hello following cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="3e884-223">Hallo-aanvraag oorsprong exact overeenkomt met de Hallo toegestaan wanneer oorsprong gedefinieerd door een regel CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-223">When hello request origin exactly matches hello allowed origin defined by a CORS rule.</span></span> <span data-ttu-id="3e884-224">een exacte overeenkomst toobe, Hallo CORS regel mag bevatten een jokerteken ' * ' teken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-224">toobe an exact match, hello CORS rule may not include a wildcard ' * ' character.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e884-225">Er is geen regel overeenkomende Hallo aanvraag oorsprong, maar CORS is ingeschakeld voor Hallo storage-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-225">There is no rule matching hello request origin, but CORS is enabled for hello storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-226">In geval Hallo waar een GET/HEAD-aanvraag komt overeen met een CORS-regel waarmee alle oorsprongen Hallo antwoord geeft aan dat alle oorsprongen zijn toegestaan, Hallo agent gebruikerscache volgende aanvragen van een domein van de oorsprong wordt toestaan terwijl Hallo cache actief is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-226">In hello case where a GET/HEAD request matches a CORS rule that allows all origins, hello response indicates that all origins are allowed, and hello user agent cache will allow subsequent requests from any origin domain while hello cache is active.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-227">Houd er rekening mee dat voor aanvragen met behulp van andere methoden dan GET/HEAD, Hallo storage-services wordt niet ingesteld Hallo Vary-kop, omdat antwoorden toothese methoden niet in de cache door Gebruikeragents opgeslagen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-227">Note that for requests using methods other than GET/HEAD, hello storage services will not set hello Vary header, since responses toothese methods are not cached by user agents.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-228">Hallo volgende tabel geeft aan hoe Azure-opslag reageert tooGET/HEAD-aanvragen op basis van Hallo eerder genoemde gevallen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-228">hello following table indicates how Azure storage will respond tooGET/HEAD requests based on hello previously mentioned cases:</span></span>

| <span data-ttu-id="3e884-229">Aanvraag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-229">Request</span></span> | <span data-ttu-id="3e884-230">Instellingen van een account en het resultaat van evaluatie van de regels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-230">Account setting and result of rule evaluation</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="3e884-231">Antwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-231">Response</span></span> |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="3e884-232">**Oorsprong header aanwezig is op verzoek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-232">**Origin header present on request**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-233">**CORS (s) is opgegeven voor deze service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-233">**CORS rule(s) specified for this service**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-234">**Overeenkomende regel bestaat waarmee alle oorsprongen (*)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-234">**Matching rule exists that allows all origins(*)**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-235">**Overeenkomende regel bestaat voor de oorsprong van de exacte overeenkomst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-235">**Matching rule exists for exact origin match**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-236">**Antwoord bevat Vary-kop set tooOrigin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-236">**Response includes Vary header set tooOrigin**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-237">**Antwoord bevat de Access Control-toegestaan-oorsprong: '*'**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-237">**Response includes Access-Control-Allowed-Origin: "*"**</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-238">**Antwoord bevat Access-Control-blootgesteld-kopteksten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-238">**Response includes Access-Control-Exposed-Headers**</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-239">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-239">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-240">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-240">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-241">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-241">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-242">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-242">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-243">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-243">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-244">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-244">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-245">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-245">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-246">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-246">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-247">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-247">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-248">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-248">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-249">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-249">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-250">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-250">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-251">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-251">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-252">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-252">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-253">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-253">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-254">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-254">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-255">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-255">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-256">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-256">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-257">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-257">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-258">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-258">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-259">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-259">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-260">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-260">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-261">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-261">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-262">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-262">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-263">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-263">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-264">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-264">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-265">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-265">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-266">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-266">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-267">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-267">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-268">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-268">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-269">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-269">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-270">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-270">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-271">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-271">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-272">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-272">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-273">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-273">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-274">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-274">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-275">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-275">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-276">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-276">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-277">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-277">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-278">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-278">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-279">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-279">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-280">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-280">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="3e884-281">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-281">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-282">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-282">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-283">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-283">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-284">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-284">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-285">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-285">No</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-286">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-286">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="3e884-287">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-287">Yes</span></span> |

## <a name="billing-for-cors-requests"></a><span data-ttu-id="3e884-288">Facturering voor CORS aanvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-288">Billing for CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="3e884-289">Geslaagde preflight aanvragen worden gefactureerd als u CORS voor een van de opslagservices Hallo voor uw account hebt ingeschakeld (door het aanroepen van [Blob-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Queue-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), of [ Tabel-Service-eigenschappen instellen](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-289">Successful preflight requests are billed if you have enabled CORS for any of hello storage services for your account (by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), or [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span></span> <span data-ttu-id="3e884-290">toominimize kosten, overwegen in te stellen Hallo **MaxAgeInSeconds** -element in de CORS tooa grote waarde regels zodat hello gebruikersagent caches Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-290">toominimize charges, consider setting hello **MaxAgeInSeconds** element in your CORS rules tooa large value so that hello user agent caches hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="3e884-291">Mislukte voorbereidende aanvragen worden niet gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-291">Unsuccessful preflight requests will not be billed.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3e884-292">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-292">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="3e884-293">Eigenschappen van de Blob-Service instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-293">Set Blob Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx)

[<span data-ttu-id="3e884-294">Wachtrij-Service-eigenschappen instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-294">Set Queue Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx)

[<span data-ttu-id="3e884-295">Tabel-Service-eigenschappen instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-295">Set Table Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)

[<span data-ttu-id="3e884-296">W3C Cross-Origin Resource Sharing specificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e884-296">W3C Cross-Origin Resource Sharing Specification</span></span>](http://www.w3.org/TR/cors/)

