---
title: aaaIntroduction tooAzure Storage | Microsoft Docs
description: Inleiding tooAzure opslag, de gegevensopslag van Microsoft in Hallo cloud.
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-103">Inleiding tooMicrosoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-104">Microsoft Azure Storage is een door Microsoft beheerde cloudservice waarmee u toegang krijgt tot opslag met een zeer hoge beschikbaarheid die daarnaast veilig, duurzaam, schaalbaar en redundant is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-105">Microsoft zorgt voor het onderhoud en handelt kritieke problemen voor u af.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-106">Azure Storage omvat drie gegevensservices: Blob Storage, File Storage en Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-107">BLOB storage ondersteunt standard en premium-opslag, met premium-opslag met alleen SSD's voor Hallo snelste prestaties mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-108">Een andere functie is cool opslag, zodat u toostorage grote hoeveelheden zelden gebruikte gegevens tegen lagere kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-109">In dit artikel leert u Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-110">Hello Azure Storage-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-111">Hallo typen opslagaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-112">toegang tot blobs, wachtrijen en bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-113">versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-114">replicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="ff0b7-115">gegevens overbrengen van of naar opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-116">Hallo veel opslagclientbibliotheken beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="ff0b7-117">Inleiding tot hello Azure Storage-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-118">toouse hello services geleverd door Azure Storage - Blob-opslag, File storage en Queue storage--u eerst een opslagaccount maken en vervolgens kunt u gegevens uit een specifieke service in het opslagaccount overbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-119">Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-120">Blobs zijn eigenlijk net bestanden zoals u die opslaat op uw computer (of tablet, mobiele apparaat, enzovoort).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-121">Ze kunnen afbeeldingen bevatten, Microsoft Excel-bestanden, HTML-bestanden, virtuele harde schijven (VHD's), big data zoals logboeken, back-ups van databases, eigenlijk bijna alles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-122">BLOBs worden opgeslagen in containers voor vergelijkbare toofolders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-123">Na het opslaan van bestanden in Blob storage, kunt u ze openen vanaf elke locatie in met behulp van URL's Hallo wereld Hallo REST-interface of een van de clientbibliotheken van Hallo-SDK van Azure storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-124">Deze clientbibliotheken zijn beschikbaar voor meerdere talen, waaronder Node.js, Java, PHP, Ruby, Python en .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-125">Er zijn drie typen blobs: blok-blobs, toevoeg-blobs en pagina-blobs (gebruikt voor VHD-schijven).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="ff0b7-126">Blok-blobs zijn gewone bestanden van de gebruikte toohold up tooabout 4,7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ff0b7-127">Pagina-blobs zijn gebruikte toohold willekeurige toegang verkrijgen tot bestanden van too8 TB groot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-128">Deze worden gebruikt voor Hallo VHD-bestanden die back-virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-129">Toevoeg-BLOB's bestaan uit blokken zoals Hallo blok-blobs, maar zijn geoptimaliseerd voor toevoegbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-130">Deze worden gebruikt voor items zoals logboekregistratie informatie toohello dezelfde blob uit meerdere virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-131">U kunt voor zeer grote gegevenssets waarbij netwerkbeperkingen uploaden of tooBlob gegevensopslag downloaden via Hallo kabel onrealistisch maken, een reeks schijven tooMicrosoft tooimport verzenden of gegevens rechtstreeks vanuit het datacenter Hallo exporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-132">Zie [Hallo Microsoft Azure Import/Export-Service tooTransfer gegevens tooBlob opslag gebruiken](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-133">File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-134">Hello Azure Files service kunt u tooset van maximaal beschikbare netwerkbestandsshares die toegankelijk zijn via Hallo standaard Server Message Block (SMB)-protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-135">Dat betekent dat meerdere virtuele machines kunnen delen dezelfde Hallo bestanden met lees- en schrijftoegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-136">U kunt ook Hallo bestanden lezen met Hallo REST-interface of Hallo-opslag-clientbibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-137">Één ding dat Azure File storage van bestanden op een zakelijke bestandsshare onderscheidt is dat u toegang hebt tot Hallo bestanden vanaf elke locatie in Hallo wereld met een URL die verwijst toohello-bestand en bevat een shared access signature (SAS)-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-138">U kunt genereren van SAS-tokens; ze toestaan specifieke toegang tooa persoonlijke asset voor een specifieke hoeveelheid tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-139">Bestandsshares kunnen worden gebruikt voor veelvoorkomende scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="ff0b7-140">Veel on-premises toepassingen maken gebruik van bestandsshares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-141">Deze functie kunt u gemakkelijker toomigrate die toepassingen die gegevens tooAzure delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-142">Als u koppelen hello file share toohello dezelfde stationsletter die Hallo lokale toepassing gebruikt, Hallo-onderdeel van uw toepassing die toegang heeft tot de bestandsshare Hallo moet samenwerken met minimale eventuele wijzigingen worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="ff0b7-143">Configuratiebestanden kunnen worden opgeslagen in een bestandsshare en zijn toegankelijk vanaf meerdere VM's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-144">Hulpprogramma's en hulpmiddelen die worden gebruikt door meerdere ontwikkelaars in een groep kunnen worden opgeslagen op een bestandsshare ervoor te zorgen dat iedereen deze vindt, en dat ze gebruiken Hallo dezelfde versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="ff0b7-145">Diagnostische logboeken, meetgegevens en crashdumps zijn slechts drie voorbeelden van gegevens die kunnen worden geschreven tooa bestandsshare en verwerkt of geanalyseerd later.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-146">Op dit moment, verificatie op basis van Active Directory en de toegang niet toegangsbeheerlijsten (ACL's) worden ondersteund, maar ze zich op een bepaald moment in toekomstige Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-147">Hallo opslagaccountreferenties zijn gebruikte tooprovide verificatie voor toegang tot toohello bestandsshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-148">Dit betekent dat iedereen met Hallo share gekoppeld volledige lezen/schrijven toegang toohello share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-149">Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-150">Hello Azure Queue-service is toostore en ophalen die zijn gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-151">Berichten in wachtrij plaatsen kunnen up too64 KB groot, en een wachtrij kan miljoenen berichten bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-152">Wachtrijen zijn in het algemeen gebruikte toostore lijsten met berichten toobe asynchroon verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-153">Stel dat u wilt dat uw klanten toobe kunnen tooupload afbeeldingen en u wilt dat toocreate miniaturen voor elke afbeelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-154">U kunt uw klant wacht u toocreate Hallo miniaturen tijdens het uploaden van afbeeldingen Hallo kunnen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-155">Een alternatief is toouse een wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-156">Schrijven naar een berichtenwachtrij toohello wanneer Hallo klant zijn uploaden is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-157">Vervolgens hebben een Azure-functie Hallo-bericht ophalen uit de wachtrij Hallo en Hallo miniaturen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-158">Elk van de onderdelen van deze verwerking Hallo kan worden geschaald afzonderlijk, waardoor u meer controle wanneer deze afstemming voor uw gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-159">Table Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="ff0b7-160">De Standard-versie van Azure Table Storage maakt nu deel uit van Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-161">Er is ook een premium-versie van Azure Table Storage beschikbaar, met tabellen die voor doorvoer zijn geoptimaliseerd, globale distributie en automatische secundaire indexen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-162">meer toolearn en proberen Hallo nieuwe premium ervaring check [Azure Cosmos DB: tabel API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-163">File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-164">Hello Azure Storage team bezit tevens schijven, waaronder alle Hallo beheerde en onbeheerde schijf mogelijkheden die worden gebruikt door virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-165">Zie voor meer informatie over deze functies Hallo [documentatie Compute Service](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ff0b7-166">Typen opslagaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-167">Deze tabel ziet u verschillende soorten storage-accounts en welke objecten kunnen worden gebruikt met elke Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="ff0b7-168">**Type opslagaccount**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="ff0b7-169">**Algemeen Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="ff0b7-170">**Algemeen Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="ff0b7-171">**Blob-opslag, 'hot' en 'cool' toegangslagen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="ff0b7-172">**Ondersteunde services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="ff0b7-173">Blob-, File- en Queue-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="ff0b7-174">Blob-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="ff0b7-175">Blob-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff0b7-176">**Typen ondersteunde blobs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="ff0b7-177">Blok-blobs, pagina-blobs en toevoeg-blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="ff0b7-178">Pagina-blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="ff0b7-179">Blok-blobs en toevoeg-blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ff0b7-180">Opslagaccounts voor algemeen gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-181">Er zijn twee soorten opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-182">Standard Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-183">Hallo meest gebruikte storage-accounts zijn standaard storage-accounts, die kunnen worden gebruikt voor alle typen gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-184">Standard-opslagaccounts worden magnetische media toostore gegevens gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-185">Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-186">Premium-opslag biedt krachtige opslag voor pagina-blobs, die voornamelijk worden gebruikt voor VHD-bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-187">Premium-opslagaccounts worden SSD toostore gegevens gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-188">Microsoft adviseert om Premium Storage te gebruiken voor al uw VM's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="ff0b7-189">Blob Storage-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-190">Hallo Blob Storage-account is een gespecialiseerd opslagaccount gebruikt toostore blok-blobs en toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-191">U kunt geen pagina-blobs opslaan in deze accounts en dus ook geen VHD-bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-192">Deze accounts kunt u een laag toegang tooHot tooset of Coolbar; Hallo-laag kan op elk gewenst moment worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-193">Hallo hot toegangslaag wordt gebruikt voor bestanden die regelmatig worden geopend--betaalt u een hogere kosten voor opslag, maar Hallo kosten van de toegang tot blobs Hallo veel lager is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-194">Voor blobs die zijn opgeslagen in de cool toegangslaag hello, betaalt u een hogere kosten voor toegang tot blobs Hallo maar Hallo kosten voor opslag is veel lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="ff0b7-195">Toegang tot blobs, bestanden en wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-196">Elk opslagaccount heeft twee verificatiesleutels, die allebei voor elke bewerking kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-197">Er zijn twee sleutels, zodat u altijd kunt terugdraaien via Hallo-codes van tijd tot tijd tooenhance beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-198">Het is essentieel dat deze sleutels worden beveiligd omdat hun bezit, samen met de naam van Hallo, kunt onbeperkte toegang tot tooall gegevens in Hallo storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-199">Deze sectie ziet er twee manieren toosecure Hallo storage-account en de bijbehorende gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-200">Zie voor gedetailleerde informatie over het beveiligen van uw opslagaccount en uw gegevens Hallo [Azure Storage-beveiligingshandleiding](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="ff0b7-201">Toegang beveiligen met behulp van Azure AD toostorage-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-202">Eenzijdige toosecure toegang tooyour opslaggegevens zijn door toegang toohello toegangscodes voor opslag te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-203">Met resourcemanager op rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC), kunt u rollen toousers, groepen of toepassingen kunt toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-204">Deze rollen zijn gekoppeld tooa specifieke set acties die worden toegestaan of niet is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-205">Met RBAC verwerkt toogrant toegang tooa storage-account alleen Hallo-beheerbewerkingen voor dat opslagaccount, zoals het wijzigen van de toegangslaag Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-206">U kunt RBAC toogrant toegang toodata objecten zoals een specifieke container of de bestandsshare niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-207">U kunt echter RBAC toogrant toegang toohello toegangscodes voor opslag, die vervolgens gebruikte tooread Hallo-gegevensobjecten kunnen worden gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="ff0b7-208">Toegang beveiligen met handtekeningen voor gedeelde toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-209">U kunt handtekeningen voor gedeelde toegang en opgeslagen toegang beleid toosecure uw gegevensobjecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-210">Een shared access signature (SAS) is een tekenreeks met een beveiligingstoken dat kan worden gekoppeld toohello URI voor een asset waarmee u toodelegate toegang toospecific opslagobjecten en toospecify beperkingen zoals machtigingen en Hallo datum/tijd-bereik van toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-211">Deze functie heeft uitgebreide mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-212">Voor gedetailleerde informatie te verwijzen[met behulp van Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="ff0b7-213">Openbare toegang tooblobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-214">Hallo Blob-Service kunt u tooprovide openbare toegang tooa container en de bijbehorende blobs of een specifieke blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-215">Wanneer u opgeeft dat een container of blob openbaar is, kan iedereen deze anoniem lezen. Er is dan geen verificatie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-216">Een voorbeeld van wanneer u toodo zou willen dit is wanneer u een website die van installatiekopieën, video- of documenten van Blob-opslag gebruikmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-217">Zie voor meer informatie [anonieme leestoegang toocontainers en blobs beheren](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="ff0b7-218">Versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-219">Er zijn een paar eenvoudige typen versleuteling beschikbaar zijn voor Hallo Storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="ff0b7-220">Versleuteling 'at rest'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-221">U kunt versleuteling voor opslag-Service (SSE) op beide Hallo bestanden service (preview) of Hallo Blob-service voor een Azure storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-222">Indien ingeschakeld, worden alle gegevens die zijn geschreven toohello specifieke service versleuteld voordat geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-223">Wanneer u Hallo gegevens gelezen, wordt dit ontsleuteld voordat geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="ff0b7-224">Clientversleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-225">Hallo opslagclientbibliotheken hebben methoden die u kunt aanroepen tooprogrammatically gegevens versleutelen voordat het wordt verzonden via de kabel Hallo van Hallo client tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-226">De gegevens worden versleuteld opgeslagen, wat betekent dat ze ook 'at rest' zijn versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-227">Bij het lezen van gegevens terug Hallo ontsleutelen Hallo informatie na ontvangst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="ff0b7-228">Versleuteling tijdens overdracht met Azure-bestandsshares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-229">Zie [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (Shared Access Signatures (SAS) gebruiken) voor meer informatie over handtekeningen voor gedeelde toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-230">Zie [anonieme leestoegang toocontainers en blobs beheren](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) en [verificatie voor hello Azure Storage-Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) voor meer informatie over veilige toegang tooyour storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-231">Zie voor meer informatie over het beveiligen van uw opslagaccount en versleuteling Hallo [Azure Storage-beveiligingshandleiding](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="ff0b7-232">Replicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-233">In de volgorde tooensure dat uw gegevens duurzaam is, Azure Storage heeft Hallo mogelijkheid tookeep (en beheren) meerdere kopieën van uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-234">Dit wordt replicatie genoemd, en soms redundantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-235">Als u uw opslagaccount gaat instellen, selecteert u het type replicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-236">In de meeste gevallen kan deze instelling kan worden gewijzigd nadat Hallo storage-account is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-237">Alle opslagaccounts hebben **lokaal redundante opslag (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-238">Dit betekent dat drie kopieën van uw gegevens worden beheerd door Azure Storage in het datacenter Hallo opgegeven wanneer het Hallo-storage-account is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-239">Wanneer wijzigingen zijn doorgevoerd tooone kopiëren, hello andere twee kopieën worden bijgewerkt voordat er wordt teruggekeerd geslaagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-240">Dit betekent dat Hallo drie replica's zijn altijd gesynchroniseerd. Ook drie kopieën van Hallo zich bevinden in domeinen met afzonderlijke fouten en upgradedomeinen, wat betekent dat de gegevens beschikbaar is, zelfs als een opslagknooppunt die uw gegevens is mislukt of wordt genomen offline toobe bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-241">**Lokaal redundante opslag (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-242">Zoals hierboven is uitgelegd, beschikt u met LRS over drie kopieën van uw gegevens in één datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-243">Dit verwerkt probleem Hallo van gegevens niet langer beschikbaar is als een opslagknooppunt is mislukt of offline toobe bijgewerkt wordt genomen, maar niet Hallo geval van een hele datacenter niet langer beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-244">**Zone-redundante opslag (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-245">Zone-redundante opslag (ZRS) onderhoudt Hallo drie lokale kopieën van uw gegevens en een andere set van drie kopieën van uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-246">Hallo is tweede reeks drie kopieën asynchroon gerepliceerd in datacenters binnen één of twee regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-247">ZRS is alleen beschikbaar voor blok-blobs in opslagaccounts voor algemeen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-248">Ook, nadat u hebt uw storage-account gemaakt en ZRS hebt geselecteerd, u deze niet converteren toouse tooany andere typen van replicatie, en vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-249">ZRS-accounts bieden een hogere duurzaamheid dan LRS, maar ZRS-accounts ondersteunen geen metrische gegevens of logboekregistratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-250">**Geografisch redundante opslag (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-251">Geografisch redundante opslag (GRS) onderhoudt Hallo drie lokale kopieën van uw gegevens in een primaire regio plus een andere set van drie kopieën van uw gegevens in een secundaire regio op honderden mijl weg Hallo primaire regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-252">In geval van een storing optreedt in de primaire regio Hallo hello is Azure Storage failover de secundaire regio toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-253">**Geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="ff0b7-254">Geografisch redundante opslag met leestoegang is precies zoals GRS, behalve dat u leestoegang toohello gegevens op de secundaire locatie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-255">Als het primaire Datacenter Hallo tijdelijk niet beschikbaar is, kunt u tooread Hallo gegevens vanaf de secundaire locatie Hallo blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-256">Dit kan zeer nuttig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-257">Bijvoorbeeld, kan er een webtoepassing die wijzigingen in de modus alleen-lezen en wijst toohello secundaire kopiëren, sommige toegang toe te staan, zelfs als er updates zijn niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ff0b7-258">U kunt wijzigen hoe uw gegevens worden gerepliceerd nadat uw storage-account is gemaakt, tenzij u ZRS hebt opgegeven toen u Hallo-account hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-259">Houd er echter rekening mee dat u een extra eenmalige gegevensoverdracht kosten als u van LRS tooGRS of RA-GRS overschakelt mogelijk kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="ff0b7-260">Zie [Azure Storage-replicatie](storage-redundancy.md) voor meer informatie over replicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-261">Zie voor herstelinformatie na noodgevallen [welke toodo als een Azure Storage-storing optreedt,](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-262">Voor een voorbeeld van hoe tooleverage RA-GRS opslag tooensure hoge beschikbaarheid, Zie [ontwerpen van maximaal beschikbare toepassingen met behulp van RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ff0b7-263">Overdracht van gegevens tooand van Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-264">U kunt Hallo AzCopy-opdrachtregelprogramma toocopy blob en bestandsgegevens binnen uw opslagaccount of tussen opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-265">Zie een van de volgende Hallo artikelen voor hulp bij:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* <span data-ttu-id="ff0b7-266">[Transfer data with the AzCopy on Windows](storage-use-azcopy.md) (Gegevens overdragen met AzCopy voor Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-267">[Transfer data with AzCopy on Linux](storage-use-azcopy-linux.md) (Gegevens overdragen met AzCopy voor Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md)</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-268">AzCopy is gebouwd boven op Hallo [Azure-bibliotheek voor gegevensverplaatsing](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), die momenteel beschikbaar is in preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-269">Hello Azure Import/Export-service kan worden gebruikt tooimport- of exportbewerking grote hoeveelheden tooor van blob-gegevens van uw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-270">U voorbereiden en e-meerdere harde schijven tooan Azure Datacenter, waar ze worden overgebracht Hallo gegevens van Hallo harde schijven en terugsturen Hallo harde schijven tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-271">Zie voor meer informatie over Hallo Import/Export-service, [Hallo Microsoft Azure Import/Export-Service tooTransfer gegevens tooBlob opslag gebruiken](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="ff0b7-272">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-273">Zie voor gedetailleerde informatie over prijzen voor Azure Storage Hallo [prijzen pagina](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="ff0b7-274">Storage-API's, -bibliotheken en -hulpprogramma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="ff0b7-275">Azure Storage-resources zijn toegankelijk voor elke taal waarvoor HTTP/HTTPS-aanvragen mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-276">Daarnaast biedt Azure Storage programmeringsbibliotheken voor verschillende veelgebruikte talen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-277">Deze bibliotheken vereenvoudigen veel aspecten van het werken met Azure Storage door bewerkingen zoals synchrone en asynchrone aanroepafhandeling, batchverwerking van bewerkingen, uitzonderingsbeheer, automatische nieuwe pogingen, werking, enzovoort, voor hun rekening te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-278">Bibliotheken zijn momenteel beschikbaar voor Hallo volgende talen en platforms met anderen in Hallo pijplijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="ff0b7-279">Azure Storage-gegevensservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-280">REST-API voor Storage-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-281">Opslagclientbibliotheek voor .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-282">Opslagclientbibliotheek voor C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-283">Opslagclientbibliotheek voor Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-284">Opslagclientbibliotheek voor Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-285">Opslagclientbibliotheek voor PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-286">Opslagclientbibliotheek voor Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-287">Opslagclientbibliotheek voor Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-288">Opslag-cmdlets voor PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-289">Opslagopdrachten voor CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ff0b7-290">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="ff0b7-291">Meer informatie over Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-292">Meer informatie over File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-293">Meer informatie over Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="ff0b7-294">Voor beheerders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-295">Azure PowerShell gebruiken met Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-296">Azure CLI gebruiken met Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="ff0b7-297">Voor .NET-ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-298">Aan de slag met Azure Blob Storage met .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-299">Aan de slag met Azure Table Storage met .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-300">Aan de slag met Azure Queue Storage met .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-301">Aan de slag met Azure File Storage in Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="ff0b7-302">Voor Java/Android-ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-303">Hoe toouse Blob-opslag met Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-304">Hoe toouse Table storage met Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-305">Hoe toouse Queue storage met Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-306">Hoe toouse File storage met Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="ff0b7-307">Voor Node.js-ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-308">Hoe toouse Blob-opslag met Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-309">Hoe toouse Table storage met Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-310">Hoe toouse Queue storage met Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="ff0b7-311">Voor PHP-ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-312">Hoe toouse Blob-opslag met PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-313">Hoe toouse Table storage met PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-314">Hoe toouse Queue storage met PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="ff0b7-315">Voor Ruby-ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-316">Hoe toouse Blob-opslag met Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-317">Hoe toouse Table storage met Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-318">Hoe toouse Queue storage met Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="ff0b7-319">Voor Python-ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="ff0b7-320">Hoe toouse Blob-opslag met Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-321">Hoe toouse Table storage met Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="ff0b7-322">Hoe toouse Queue storage met Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="ff0b7-323">[Hoe toouse File storage met Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>