---
title: aaaWhat toodo in geval van een Azure Storage-storing Hallo | Microsoft Docs
description: Welke toodo in Hallo-gebeurtenis van een storing Azure Storage
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 93e1e831c35b96b8bf190fa2b56ab89350bbac13
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="dfabf-103">Welke toodo als een Azure Storage-storing optreedt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-104">Bij Microsoft werken we harde toomake ervoor dat onze services altijd beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-105">Soms dwingt afgezien van onze invloed ons op een manier die niet-geplande storingen in een of meer regio's veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-106">toohelp verwerken van deze exemplaren zeldzame, bieden we Hallo op hoog niveau richtlijnen voor Azure Storage-services te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="dfabf-107">Hoe tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-108">Het is essentieel voor elke klant tooprepare hun eigen noodherstelplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-109">Hallo inspanning toorecover van een storing opslag betekent meestal dat zowel operations personeel en geautomatiseerde procedures in de volgorde tooreactivate uw toepassingen in een werkende staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-110">Raadpleeg toohello Azure-documentatie hieronder toobuild uw eigen noodherstelplan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dfabf-111">Herstel na noodgevallen en hoge beschikbaarheid voor Azure-toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="dfabf-112">Technische richtlijnen voor flexibiliteit van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](/azure/architecture/resiliency.md)
* [<span data-ttu-id="dfabf-113">Azure Site Recovery-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="dfabf-114">Azure Storage-replicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="dfabf-115">Azure Backup-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="dfabf-116">Hoe toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-117">Hallo aanbevolen manier toodetermine hello Azure servicestatus is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="dfabf-118">Welke toodo als er een storing opslag optreedt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-119">Als een of meer opslagservices tijdelijk niet beschikbaar op een of meer regio's zijn, zijn er twee opties voor u tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-120">Als u directe toegang tot tooyour gegevens willen, overweeg dan optie 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="dfabf-121">Optie 1: Wacht voor herstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-122">In dit geval is geen actie ondernemen vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-123">We werken naar eer en geweten toorestore hello Azure servicebeschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-124">U kunt de servicestatus Hallo op Hallo bewaken [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="dfabf-125">Optie 2: Gegevens kopiëren van secundaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-126">Als u hebt gekozen [geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (aanbevolen) voor uw storage-accounts, hebt u leestoegang tooyour gegevens van de secundaire regio Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-127">U kunt hulpprogramma's gebruiken zoals [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), en Hallo [bibliotheek voor gegevensverplaatsing van Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy gegevens van de secundaire regio Hallo in een ander opslagaccount in een unimpacted regio en vervolgens punt uw toepassingen toothat storage-account voor zowel lezen en schrijven van beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="dfabf-128">Welke tooexpect als er een failover opslag optreedt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-129">Als u hebt gekozen [geografisch redundante opslag (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) of [geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (aanbevolen), Azure Storage houdt uw gegevens duurzaam in twee gebieden (primair en secundair).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-130">In beide regio's houdt de Azure Storage voortdurend meerdere replica's van uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="dfabf-131">Wanneer een regionale noodgeval is van invloed op uw primaire regio, proberen we eerst toorestore Hallo service in deze regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-132">Afhankelijk van Hallo aard van Hallo na noodgevallen en de effecten, in sommige soms wordt mogelijk niet kunnen toorestore Hallo primaire regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-133">Op dat moment wordt uitgevoerd, er een geo-failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-134">Hallo regio-overschrijdende gegevensreplicatie is een asynchroon proces waarbij een vertraging, zodat het mogelijk dat wijzigingen die nog niet zijn gerepliceerd toohello secundaire regio kan zijn mogelijk verloren gegaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-135">U kunt een query Hallo ['Tijd van laatste synchronisatie' van uw opslagaccount](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details op Hallo replicatiestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="dfabf-136">Een aantal punten met betrekking tot Hallo geo failover opslagervaring:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfabf-137">Opslag-geo-failover wordt alleen geactiveerd door hello Azure Storage team: Er is geen klant-actie vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfabf-138">Uw bestaande storage-service-eindpunten voor blobs, tabellen, wachtrijen en -bestanden blijven Hallo dezelfde na een failover Hallo; Hallo DNS-vermelding moet toobe bijgewerkt tooswitch van Hallo primaire regio toohello secundaire regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfabf-139">Voor en tijdens het Hallo geo-failover, u hebt geen schrijftoegang tooyour opslagaccount vanwege toohello gevolgen van het Hallo-noodherstel, maar u kunt nog steeds lezen van de secundaire Hallo als uw storage-account is geconfigureerd als een RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfabf-140">Lees- en schrijftoegang tooyour storage-account wordt hervat wanneer Hallo geo-failover is voltooid en DNS-wijzigingen die zijn doorgegeven hello, Dit verwijst toobe toowhat gebruikt uw secundaire eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dfabf-141">Houd er rekening mee dat u schrijftoegang hebt als u GRS of RA-GRS geconfigureerd voor het Hallo-opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dfabf-142">U kunt een query ['Laatste Geo Failover keer' van uw opslagaccount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget om meer details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfabf-143">Na een failover Hallo uw storage-account volledig functioneert, maar in een 'gedegradeerde' status, zoals deze wordt daadwerkelijk gehost in een zelfstandige regio met geen geo-replicatie mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-144">toomitigate dit risico, we Hallo van de oorspronkelijke primaire regio en vervolgens een geo-failback wilt toorestore Hallo oorspronkelijke staat herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="dfabf-145">Als de oorspronkelijke primaire regio Hallo is een onherstelbare, wordt er een andere secundaire regio toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="dfabf-146">Voor meer informatie over het Hallo-infrastructuur van Azure Storage geo-replicatie, raadpleegt u toohello artikel op Hallo Storage teamblog over [opties voor redundantie en RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="dfabf-147">Aanbevolen procedures voor het beveiligen van uw gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="dfabf-148">Er zijn enkele aanbevolen methoden tooback van uw opslaggegevens regelmatig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfabf-149">VM-schijven gebruik Hallo [Azure Backup-service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up Hallo VM-schijven die door uw virtuele Azure-machines gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfabf-150">Blok-blobs: Maak een [momentopname](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) van elk blok-blob of Hallo blobs tooanother storage-account in met behulp van een andere regio kopiëren [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), of Hallo [ Azure bibliotheek voor gegevensverplaatsing](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="dfabf-151">Gebruik tabellen – [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport Hallo tabelgegevens in een ander opslagaccount in een andere regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfabf-152">Bestanden – gebruiken [AzCopy](storage-use-azcopy.md) of [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy uw tooanother File storage-account in een andere regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="dfabf-153">Voor informatie over het maken van toepassingen die volledig te van de functie Hallo RA-GRS profiteren check [ontwerpen van maximaal beschikbare toepassingen RA-GRS-opslag](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfabf-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

