---
title: Versleuteling van de aaaClient aan clientzijde met behulp van Python voor Microsoft Azure Storage | Microsoft Docs
description: Hello Azure Storage-clientbibliotheek voor Python biedt ondersteuning voor versleuteling aan clientzijde voor een maximale beveiliging voor uw Azure Storage-toepassingen.
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: 3a52b64f93daf85a55308f8a4bee9c98b2315d4f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="aff14-103">Versleuteling van de Client-Side met behulp van Python voor opslag op Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="aff14-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-105">Hallo [Azure Storage-clientbibliotheek voor Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) ondersteunt de versleuteling van gegevens binnen clienttoepassingen voordat tooAzure opslag uploaden en ontsleutelen van gegevens tijdens het downloaden van toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aff14-106">Hello Azure Storage Python-bibliotheek is een Preview-versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="aff14-107">Versleuteling en ontsleuteling via Hallo envelop techniek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-108">Hallo processen van coderen en decoderen Volg Hallo envelop techniek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="aff14-109">Versleuteling via Hallo envelop techniek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-110">Versleuteling via Hallo envelop techniek werkt in de volgende manieren Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aff14-111">Hello Azure storage-clientbibliotheek genereert een inhoud versleutelingssleutel (CEK), die een symmetrische sleutel met een eenmalig gebruik is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aff14-112">Gebruikersgegevens worden versleuteld met behulp van deze CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aff14-113">Hallo wordt CEK vervolgens verpakt (versleuteld) met de belangrijkste versleutelingssleutel hello (KEK-sleutel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="aff14-114">Hallo KEK wordt aangeduid met een sleutel-id en kan een asymmetrisch sleutelpaar of een symmetrische sleutel, die lokaal wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="aff14-115">Hallo storage-clientbibliotheek zelf heeft nooit toegang tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-116">Hallo-bibliotheek roept de algoritme die wordt geleverd door Hallo KEK wrapping Hallo-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-117">Gebruikers kunnen kiezen toouse aangepaste providers voor de sleutel wrapping/uitpakken indien gewenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aff14-118">Hallo versleutelde gegevens is vervolgens toohello Azure Storage-service geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-119">Hallo ingepakte sleutel samen met enkele aanvullende versleutelingsmetagegevens die is opgeslagen als metagegevens (op een blob) of geïnterpoleerd met Hallo gecodeerde gegevens (Wachtrijberichten en tabelentiteiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="aff14-120">Ontsleuteling via Hallo envelop techniek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-121">Ontsleuteling via Hallo envelop techniek werkt in de volgende manieren Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aff14-122">Hallo-clientbibliotheek wordt ervan uitgegaan dat die gebruiker Hallo Hallo sleutelcodering sleutel (een KEK) lokaal wordt beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-123">Hallo gebruiker hoeft niet tooknow Hallo specifieke sleutel die is gebruikt voor versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-124">In plaats daarvan worden een sleutel resolver, die wordt omgezet tookeys verschillende sleutel-id's, ingesteld en gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aff14-125">Hallo-clientbibliotheek downloadt Hallo versleutelde gegevens samen met versleuteling materiaal dat is opgeslagen op Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aff14-126">Hallo verpakte inhoud versleutelingssleutel (CEK) is en niet-ingepakte (ontsleutelde) met behulp van Hallo sleutelcodering sleutel (KEK-sleutel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="aff14-127">Hier opnieuw heeft Hallo-clientbibliotheek geen toegang tot tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-128">Het aanroept algoritme voor het uitpakken van Hallo aangepaste provider gewoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aff14-129">Hallo inhoud versleutelingssleutel (CEK) wordt vervolgens gebruikt toodecrypt Hallo versleuteld gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="aff14-130">Versleuteling mechanisme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-131">maakt gebruik van de storage-clientbibliotheek Hallo [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in volgorde tooencrypt gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-132">In het bijzonder [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) modus met AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-133">Elk service enigszins anders werkt zodat elk van deze hier worden besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="aff14-134">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-135">Hallo-clientbibliotheek biedt momenteel ondersteuning voor versleuteling van de hele BLOB's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-136">In het bijzonder versleuteling wordt ondersteund wanneer gebruikers Hallo gebruiken **maken*** methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-137">Voor downloads, zowel volledige als bereik downloads worden ondersteund en garandeert van beide uploaden en downloaden is beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="aff14-138">Hallo-clientbibliotheek wordt tijdens het versleutelen kan genereren van een willekeurige initialisatie Vector (IV) van 16 bytes, samen met een willekeurige inhoud versleutelingssleutel (CEK) 32 bytes en uitvoeren van envelop versleuteling van blobgegevens Hallo met behulp van deze informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-139">Hallo CEK ingepakt en een aantal aanvullende metagegevens worden vervolgens opgeslagen als blob-metagegevens samen met de Hallo versleutelde blob op Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="aff14-140">Als u bewerkt of uw eigen metagegevens voor Hallo blob uploaden, moet u tooensure dat deze metagegevens behouden blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-141">Als u nieuwe metagegevens zonder deze metagegevens uploadt, Hallo verpakte CEK IV en andere metagegevens niet verloren en Hallo blob-inhoud wordt nooit meer worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="aff14-142">Downloaden van een versleutelde blob omvat het ophalen van inhoud van de hele Hallo-blob met Hallo Hallo **ophalen*** gemak methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-143">Hallo verpakte CEK is al en gebruikt in combinatie met de Hallo IV (opgeslagen als blobmetagegevens in dit geval) tooreturn Hallo ontsleuteld data toohello gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="aff14-144">Downloaden van een willekeurig bereik (**ophalen*** methoden met bereik parameters doorgegeven) in Hallo versleutelde blob omvat het aanpassen van Hallo bereik dat wordt geleverd door gebruikers in de volgorde tooget een kleine hoeveelheid aanvullende gegevens die kunnen worden gebruikt toosuccessfully ontsleutelen Hallo aangevraagd bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="aff14-145">Blok-blobs en pagina-blobs kunnen alleen worden versleuteld/ontsleuteld met behulp van dit schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-146">Er is momenteel geen ondersteuning voor het versleutelen van toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="aff14-147">Wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-148">Omdat berichten in wachtrij plaatsen van een willekeurige indeling zijn kunnen, definieert de clientbibliotheek Hallo een aangepaste indeling met Hallo initialisatie Vector (IV) en Hallo versleutelde inhoud versleutelingssleutel (CEK) in de berichttekst Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="aff14-149">Tijdens het versleutelen kan Hallo-clientbibliotheek genereert een willekeurige IV van 16 bytes samen met een willekeurige CEK 32 bytes en versleuteling van Hallo wachtrij bericht met deze informatie envelop uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-150">Hallo CEK ingepakt en bepaalde metagegevens extra codering toohello versleutelde wachtrijbericht vervolgens worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-151">Dit gewijzigde bericht (Zie hieronder) wordt opgeslagen op Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="aff14-152">Tijdens het ontsleutelen, Hallo ingepakte sleutel opgehaald uit de wachtrij het Hallo-bericht en al.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-153">Hallo IV is ook opgehaald uit de wachtrij het Hallo-bericht en gebruikt samen met de Hallo al sleutel toodecrypt Hallo wachtrij berichtgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-154">Houd er rekening mee dat Hallo versleutelingsmetagegevens zijn kleine (onder 500 bytes), zodat terwijl deze telt mee voor de limiet van 64KB Hallo voor een wachtrijbericht, Hallo impact beheerd worden moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="aff14-155">Tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-156">Hallo van client-bibliotheek ondersteunt de versleuteling van entiteitseigenschappen voor invoegen en vervang bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aff14-157">Samenvoegen wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-158">Omdat een subset van eigenschappen mogelijk zijn versleuteld eerder met een andere sleutel, leidt gewoon samenvoegen Hallo nieuwe eigenschappen en bijwerken van Hallo metagegevens tot verlies van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-159">Samenvoegen van een vereist extra service waardoor tooread Hallo vooraf bestaande entiteit aanroepen vanaf Hallo service of met een nieuwe sleutel per eigenschap, die beide zijn niet geschikt voor betere prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="aff14-160">Tabel gegevensversleuteling werkt als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aff14-161">Gebruikers opgeven Hallo eigenschappen toobe versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aff14-162">Hallo-clientbibliotheek genereert een willekeurige initialisatie Vector (IV) van 16 bytes samen met een willekeurige inhoud versleutelingssleutel (CEK) 32 bytes voor elke entiteit en envelop versleuteling op Hallo afzonderlijke eigenschappen toobe versleuteld met een nieuwe IV per afgeleid uitgevoerd de eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-163">Hallo versleuteld eigenschap wordt als binaire gegevens opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aff14-164">Hallo CEK ingepakt en een aantal aanvullende metagegevens worden vervolgens opgeslagen als twee extra gereserveerde eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-165">Hallo eerst eigenschap gereserveerd (\_ClientEncryptionMetadata1) is een tekenreekseigenschap dat Hallo informatie over IV, versie en verpakte sleutel bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-166">tweede gereserveerde eigenschap Hallo (\_ClientEncryptionMetadata2) is een binaire eigenschap van de Hallo informatie over het Hallo-eigenschappen die zijn versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-167">informatie in deze tweede eigenschap Hallo (\_ClientEncryptionMetadata2) zelf versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aff14-168">Vervaldatum toothese extra gereserveerde vereiste eigenschappen voor versleuteling, kunnen gebruikers nu alleen 250 aangepaste eigenschappen in plaats van 252 hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-169">totale grootte van entiteit Hallo Hallo moet minder dan 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="aff14-170">Houd er rekening mee dat alleen de tekenreekseigenschappen van de kunnen worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-171">Als andere typen eigenschappen toobe versleuteld zijn, moeten ze geconverteerde toostrings zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-172">Hallo versleutelde tekenreeksen op Hallo-service worden opgeslagen als binaire eigenschappen en ze back toostrings (onbewerkte tekenreeksen, niet EntityProperties met type EdmType.STRING) na de decodering worden omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="aff14-173">Voor tabellen bovendien toohello versleutelingsbeleid, gebruikers moeten opgeven Hallo eigenschappen toobe versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-174">Dit kunt doen door op te slaan deze eigenschappen in TableEntity-objecten met Hallo type set tooEdmType.STRING en set tootrue of instelling Hallo encryption_resolver_function op Hallo tableservice object versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-175">Een oplossing versleuteling is een functie die ervoor zorgt dat een partitiesleutel, rijsleutel en de naam van eigenschap retourneert een Booleaanse waarde die aangeeft of de eigenschap die moet worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-176">Hallo-clientbibliotheek gebruiken tijdens het versleutelen kan deze informatie toodecide toe of een eigenschap tijdens het schrijven van toohello kabel moet worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-177">Hallo gemachtigde biedt ook de mogelijkheid Hallo van logica over hoe eigenschappen zijn gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-178">(Bijvoorbeeld als X, vervolgens versleutelen eigenschap A; anders versleutelen eigenschappen A en B.) Houd er rekening mee dat deze is niet nodig tooprovide deze informatie tijdens het lezen of het uitvoeren van query's entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="aff14-179">Batchbewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-180">Een versleutelingsbeleid geldt tooall rijen in de Hallo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-181">Hallo-clientbibliotheek wordt een nieuwe willekeurige IV en willekeurige CEK per rij in een batch Hallo intern gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-182">Gebruikers kunnen ook kiezen tooencrypt verschillende eigenschappen voor elke bewerking in batch Hallo door dit gedrag definiëren in Hallo versleuteling resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-183">Als een batch is gemaakt als een manager context met Hallo tableservice batch() methode, versleutelingsbeleid van Hallo tableservice toegepaste toohello batch automatisch worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-184">Als een batch expliciet gemaakt wordt door het Hallo-constructor aanroepen, moet Hallo versleutelingsbeleid worden doorgegeven als een parameter en links ongewijzigd voor Hallo levensduur van Hallo batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-185">Houd er rekening mee dat entiteiten worden gecodeerd als ze worden ingevoegd in Hallo batch met behulp van de batch Hallo versleutelingsbeleid (entiteiten worden niet versleuteld gelijktijdig Hallo met het doorvoeren van Hallo batch met behulp van Hallo tableservice versleutelingsbeleid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="aff14-186">Query's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-187">tooperform querybewerkingen, moet u een sleutel resolver die kunnen tooresolve alle sleutels in de resultatenset Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-188">Als een entiteit die is opgenomen in het queryresultaat Hallo niet kan opgelost tooa provider worden, Hallo-clientbibliotheek genereert een fout opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-189">Voor elke query die server side projecties uitvoert, Hallo-clientbibliotheek Hallo speciale versleuteling metagegevenseigenschappen worden toegevoegd (\_ClientEncryptionMetadata1 en \_ClientEncryptionMetadata2) door standaard toohello kolommen geselecteerd .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aff14-190">Wanneer met behulp van versleuteling aan clientzijde, worden op de hoogte van deze belangrijke punten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="aff14-191">Lezen van of schrijven tooan versleuteld wanneer blob, gebruik hele blob uploaden opdrachten en bereik/geheel blob downloaden opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-192">Vermijd schrijven tooan versleutelde blob met protocolbewerkingen zoals het blok plaatsen, blokkeringslijst plaatsen, pagina's schrijven of wissen pagina's. anders u mogelijk Hallo versleutelde blob beschadigd en onleesbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="aff14-193">Een vergelijkbaar beperking bestaat voor tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-194">Worden zorgvuldige toonot update versleuteld eigenschappen zonder Hallo versleutelingsmetagegevens worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="aff14-195">Als u de metagegevens op Hallo versleutelde blob instelt, overschrijft u mogelijk Hallo versleutelingsgerelateerde metagegevens die vereist is voor ontsleuteling, omdat de instelling van metagegevens is niet-additieve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-196">Dit geldt ook voor momentopnamen; Vermijd metagegevens tijdens het maken van een momentopname van een versleutelde blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-197">Als metagegevens moet worden ingesteld, moet u ervoor toocall hello **get_blob_metadata** methode eerste tooget Hallo huidige versleutelingsmetagegevens en gelijktijdige schrijfbewerkingen voorkomen tijdens het instellen van metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="aff14-198">Hallo inschakelen **require_encryption** vlag op Hallo serviceobject voor gebruikers die normaal alleen met gecodeerde gegevens werken gesproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-199">Zie hieronder voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="aff14-200">Hallo storage-clientbibliotheek verwacht Hallo opgegeven KEK en sleutel resolver tooimplement Hallo interface te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-201">[Azure Sleutelkluis](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) ondersteuning voor Python-KEK-management in behandeling is en zal worden geïntegreerd in deze bibliotheek als voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="aff14-202">Client-API / Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-203">Nadat een opslagobject van service (dat wil zeggen blockblobservice) is gemaakt, Hallo-gebruiker kan waarden toewijzen toohello velden die deel uitmaken van een versleutelingsbeleid: key_encryption_key, key_resolver_function, en require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-204">Gebruikers kunnen alleen een KEK bieden alleen een resolver of beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-205">key_encryption_key is Hallo basic type sleutel dat wordt geïdentificeerd met een sleutel-id en biedt Hallo logica voor onmiddellijke/uitpakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-206">gebruikte tooresolve een sleutel is key_resolver_function tijdens het Hallo-decoderingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-207">Retourneert een geldige KEK een sleutel-id opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-208">Dit biedt gebruikers Hallo mogelijkheid toochoose tussen meerdere sleutels die worden beheerd op meerdere locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="aff14-209">Hallo KEK Hallo volgende moet implementeren methoden toosuccessfully gegevens versleutelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="aff14-210">wrap_key(cek): terugloopt Hallo CEK (bytes) met behulp van een algoritme van de keuze van de gebruiker Hallo opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-211">Retourneert Hallo ingepakte sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="aff14-212">get_key_wrap_algorithm(): retourneert Hallo algoritme toowrap sleutels gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="aff14-213">get_kid(): retourneert Hallo tekenreeks sleutel-id voor deze KEK-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="aff14-214">Hallo KEK moet implementeren Hallo methoden toosuccessfully decoderen van gegevens te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="aff14-215">unwrap_key (cek, algoritme): retourneert Hallo al formulier Hallo CEK met Hallo tekenreeks opgegeven algoritme opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="aff14-216">get_kid(): retourneert een tekenreeks met sleutel-id voor deze KEK-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="aff14-217">Hallo sleutel resolver moet ten minste een methode die een sleutel-id opgegeven Hallo bijbehorende KEK geïmplementeerd Hallo interface bovenstaande retourneert implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-218">Alleen deze methode is toobe toohello key_resolver_function-eigenschap op Hallo serviceobject toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="aff14-219">Hallo-sleutel wordt altijd gebruikt voor versleuteling, en Hallo afwezigheid van een sleutel in een fout resulteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="aff14-220">Voor ontsleuteling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="aff14-221">Hallo sleutel resolver wordt opgeroepen als tooget Hallo sleutel opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-222">Als het Hallo-omzetter wordt opgegeven, maar heeft geen een toewijzing voor Hallo sleutel-id, wordt er een fout gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="aff14-223">Als conflictoplosser niet is opgegeven, maar een sleutel is opgegeven, worden de Hallo-sleutel wordt gebruikt als de id overeenkomt met de Hallo vereist sleutel-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-224">Als het Hallo-id komt niet overeen met, wordt een fout gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="aff14-225">Voorbeelden van versleuteling in azure.storage.samples Hallo <fix URL>een meer gedetailleerde end-to-end-scenario voor blobs, wachtrijen en tabellen te demonstreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="aff14-226">Voorbeeldimplementaties van Hallo KEK en sleutel resolver vindt u in de voorbeeldbestanden Hallo als KeyWrapper en KeyResolver respectievelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="aff14-227">RequireEncryption modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-228">Gebruikers kunnen eventueel inschakelen voor een werkmodus waar alle uploaden en downloaden moeten worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-229">In deze modus mislukt pogingen tooupload gegevens zonder een beleid of download Versleutelingsgegevens is niet versleuteld op Hallo-service op Hallo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-230">Hallo **require_encryption** vlag op Hallo service object besturingselementen dit gedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="aff14-231">Versleuteling van BLOB-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-232">Hallo versleuteling Beleidsvelden instellen op Hallo blockblobservice-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-233">Alle andere wordt verwerkt door de clientbibliotheek Hallo intern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="aff14-234">Wachtrij-service: versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-235">Hallo versleuteling Beleidsvelden op Hallo queueservice object instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-236">Alle andere wordt verwerkt door de clientbibliotheek Hallo intern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="aff14-237">Tabel-service: versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-238">Bovendien toocreating een versleutelingsbeleid voor en instellen op verzoek-opties, u moet opgeven een **encryption_resolver_function** op Hallo **tableservice**, of set Hallo versleutelen van kenmerk op Hello EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="aff14-239">Hallo conflictoplosser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="aff14-240">Met behulp van kenmerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-241">Zoals eerder vermeld, een eigenschap kan worden gemarkeerd voor codering opslaan in een object EntityProperty en instellen Hallo veld versleutelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="aff14-242">Versleuteling en prestaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="aff14-243">Houd er rekening mee dat de opslag, resulteert in extra prestatieoverhead versleutelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-244">Hallo inhoud sleutel en IV moet worden gegenereerd, Hallo inhoud zelf moet worden versleuteld en aanvullende metagegevens moet zijn geformatteerd en geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-245">Deze overhead is afhankelijk van Hallo en de hoeveelheid gegevens wordt versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aff14-246">Het is raadzaam dat klanten hun toepassingen voor de prestaties tijdens de ontwikkeling altijd testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aff14-247">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="aff14-248">Hallo downloaden [Azure Storage-clientbibliotheek voor Java PyPi-pakket](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="aff14-249">Hallo downloaden [Azure Storage-clientbibliotheek voor Python broncode vanuit GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff14-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
