---
title: aaaManaging gelijktijdigheid in Microsoft Azure Storage
description: Hoe toomanage concurrency voor services Blob, Queue, Table en File Hallo
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 5b8efbe0a9ebc881ded8f3abef5f138e0385f7c6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="747a4-103">Gelijktijdigheid beheren in Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="747a4-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-105">Moderne internetgebaseerde toepassingen hebben meestal meerdere gebruikers weergeven en gegevens tegelijkertijd bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-106">Hiervoor moet toepassing ontwikkelaars toothink zorgvuldig over hoe tooprovide een voorspelbare ervaring voor eindgebruikers tootheir, met name voor scenario's waarin meerdere gebruikers kunnen bijwerken Hallo dezelfde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-107">Er zijn drie belangrijkste gegevens gelijktijdigheidsstrategieën die ontwikkelaars doorgaans overwegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-107">There are three main data concurrency strategies that developers typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="747a4-108">Optimistische gelijktijdigheid: een toepassing uitvoeren van die een update als onderdeel van de update controleert of Hallo gegevens is gewijzigd sinds de toepassing hello laatste die gegevens lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-109">Bijvoorbeeld, als twee gebruikers die een pagina wiki een update toohello pagina dezelfde vervolgens Hallo wiki platform moet dat Hallo tweede update niet de eerste update hallo – overschreven en zowel gebruikers begrijpen of de update voltooid is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-110">Deze strategie wordt meestal gebruikt in webtoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="747a4-111">Volledige vergrendeling: een toepassing die op zoek tooperform een update duurt een vergrendeling op een object zo wordt voorkomen dat andere gebruikers bijwerken Hallo gegevens tot Hallo vergrendeling is vrijgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-112">Bijvoorbeeld in een master/slave gegevens replicatiescenario waarbij alleen Hallo master updates voert wordt Hallo master doorgaans houdt een exclusieve vergrendeling voor langere tijd op Hallo gegevens tooensure geen een andere gebruiker kunt bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="747a4-113">Laatste schrijver wins – een methode waarmee alle bewerkingen update tooproceed zonder te controleren als een andere toepassing hello gegevens is bijgewerkt sinds de toepassing hello eerst Hallo-gegevens lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-114">Deze strategie (of het ontbreken van een strategie voor een formele) wordt meestal gebruikt waarbij de gegevens zijn gepartitioneerd zodanig dat er geen kans dat meerdere gebruikers toegang hebben tot Hallo is dezelfde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-115">Dit kan ook nuttig zijn wanneer tijdelijke gegevensstromen wordt verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-116">Dit artikel bevat een overzicht van hoe hello Azure Storage platform vereenvoudigt ook de ontwikkeling eerste-klas door ondersteuning te bieden voor alle drie deze strategieën gelijktijdigheid van taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="747a4-117">Azure Storage: vereenvoudigt ook de ontwikkeling van de Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-118">Hello Azure storage-service ondersteunt alle drie strategieën, hoewel het onderscheidende in de mogelijkheid tooprovide volledige ondersteuning voor de optimistische en volledige gelijktijdigheid omdat deze ontworpen tooembrace een sterke consistentie model waarborgt u dat wanneer Hallo opslag service doorvoeracties een gegevens invoegen of bijwerken van de bewerking alle verdere toegang krijgt tot toothat gegevens ziet Hallo meest recente update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-119">Opslagplatforms die gebruikmaken van een model uiteindelijke consistentie hebben een vertraging tussen wanneer een schrijfbewerking door één gebruiker wordt uitgevoerd en wanneer Hallo bijgewerkt gegevens zijn zichtbaar voor andere gebruikers dus complicerende ontwikkeling van clienttoepassingen in volgorde tooprevent inconsistenties van eindgebruikers kunnen beïnvloeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-120">Bovendien tooselecting een juiste gelijktijdigheid strategie ontwikkelaars ook moet rekening houden met hoe wijzigingen – vooral wijzigingen toohello dezelfde via transacties object Hiermee isoleert u een opslag-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-121">Hello Azure storage-service maakt gebruik van snapshot-isolatie tooallow lezen bewerkingen toohappen als schrijfbewerkingen binnen één partitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-122">In tegenstelling tot andere isolatieniveaus snapshot-isolatie wordt gegarandeerd dat alle leesbewerkingen een consistente momentopname van Hallo gegevens zien terwijl updates worden gegeven – in wezen door Hallo laatste doorgevoerd waarden geretourneerd tijdens het verwerken van een update-transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="747a4-123">Gelijktijdigheid van taken in Blob storage beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-124">U kunt ervoor kiezen toouse ofwel optimistische of volledige gelijktijdigheid toomanage toegang tooblobs modellen en containers in Hallo blob-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-125">Als u een strategie niet expliciet opgeeft laatste schrijft wins Hallo standaardwaarde is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="747a4-126">Optimistische gelijktijdigheid voor blobs en containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-127">Hallo Storage-service wijst een id tooevery object is opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-128">Deze id wordt telkens bijgewerkt wanneer een updatebewerking wordt uitgevoerd op een object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-129">Hallo-id geretourneerd toohello client als onderdeel van een HTTP GET-antwoord met behulp van hello (entiteitscode) ETag-header die is gedefinieerd binnen Hallo HTTP-protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-130">Een gebruiker uitvoeren van een update op een dergelijk object kunt verzenden in Hallo oorspronkelijke ETag samen met een voorwaardelijke kop tooensure die een update wordt alleen uitgevoerd als een bepaalde voorwaarde is voldaan: in dit geval Hallo-voorwaarde een header 'If-Match', waarvoor Hallo opslag vereist is Service tooensure Hallo-waarde van ETag die is opgegeven in de updateaanvraag Hallo is hetzelfde als dat wordt opgeslagen in Hallo opslagservice Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header, which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-131">Hallo-overzicht van dit proces is als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="747a4-132">Ophalen van een blob uit opslagservice hello, Hallo-antwoord bevat een HTTP-ETag-Header-waarde die Hallo huidige versie van Hallo-object in Hallo storage-service aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="747a4-133">Wanneer u Hallo blob bijwerkt, omvatten Hallo ETag-waarde u in stap 1 van Hallo ontvangen **If-Match** voorwaardelijke kop van Hallo aanvraag verzenden van toohello-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="747a4-134">Hallo service vergelijkt Hallo ETag-waarde in Hallo-aanvraag met de huidige ETag-waarde Hallo van Hallo blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="747a4-135">Als de huidige ETag-waarde Hallo van Hallo blob heeft een verschillende versie dan ETag in Hallo Hallo **If-Match** voorwaardelijke kop in Hallo aanvraag, Hallo-service retourneert een 412 fout toohello-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-136">Hiermee wordt aangegeven dat een ander proces Hallo blob is bijgewerkt sinds deze Hallo client opgehaald toohello-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="747a4-137">Als Hallo huidige ETag-van de blob Hallo waarde Hallo dezelfde versie als de ETag Hallo in Hallo **If-Match** voorwaardelijke kop in Hallo aanvraag, Hallo-service voert Hallo aangevraagd bewerking en updates huidige ETag-waarde van de blob Hallo Hallo tooshow dat deze een nieuwe versie gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-138">Hallo volgende C#-fragment (met Storage-clientbibliotheek 4.2.0 Hallo) is een eenvoudig voorbeeld van hoe tooconstruct een **If-Match AccessCondition** op basis van Hallo ETag-waarde die toegankelijk is vanuit de eigenschappen van een blob die was Hallo eerder opgehaalde noch ingevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-139">Vervolgens wordt Hallo **AccessCondition** object tijdens het bijwerken van Hallo blob: Hallo **AccessCondition** Hallo-object toevoegen **If-Match** header toohello aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updates hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-140">Als een ander proces Hallo blob geüpdatet, retourneert Hallo blob-service een statusbericht HTTP 412 (voorwaarde is mislukt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-141">U kunt de volledige voorbeeld Hallo hier downloaden: [beheren gelijktijdigheid van taken met behulp van Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="747a4-142">Hallo Storage-Service biedt ook ondersteuning voor extra voorwaardelijke kopteksten, zoals **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** en **If-None-Match** , evenals combinaties daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-143">Zie voor meer informatie [voorwaardelijke Headers opgeven voor Blob-servicebewerkingen](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) op MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-143">For more information, see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-144">Hallo volgende tabel ziet u Hallo container bewerkingen die voorwaardelijke kop, zoals accepteren **If-Match** retourneren in Hallo-aanvraag en die een ETag-waarde in het Hallo-antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="747a4-145">Bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="747a4-146">Container ETag-waarde retourneert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="747a4-147">Voorwaardelijke kop accepteert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="747a4-148">Container maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-149">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-150">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-151">Eigenschappen van Container ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-152">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-153">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-154">Container metagegevens ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-155">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-156">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-157">Metagegevens van de Container instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-158">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-159">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-160">Container-ACL ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-161">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-162">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-163">Container-ACL instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-164">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-165">Ja (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-166">Verwijderen van Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-167">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-168">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-169">Lease-Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-170">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-171">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-172">Lijst met BLOB 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-173">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-174">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="747a4-175">Hallo machtigingen (*) die zijn gedefinieerd door SetContainerACL in de cache zijn opgeslagen en updates toothese machtigingen 30 seconden toopropagate tijdens de periode waarin updates kunnen niet worden gegarandeerd toobe consistent duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-176">Hallo volgende tabel ziet u Hallo blob bewerkingen die voorwaardelijke kop, zoals accepteren **If-Match** retourneren in Hallo-aanvraag en die een ETag-waarde in het Hallo-antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="747a4-177">Bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="747a4-178">ETag-waarde retourneert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="747a4-179">Voorwaardelijke kop accepteert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="747a4-180">Blob plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-181">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-182">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-183">Ophalen van Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-184">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-185">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-186">Blob-eigenschappen ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-187">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-188">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-189">Blob-eigenschappen instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-190">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-191">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-192">Blobmetagegevens ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-193">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-194">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-195">Blobmetagegevens instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-196">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-197">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-198">Lease-Blob (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-199">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-200">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-201">Momentopname Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-202">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-203">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-204">Blob kopiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-205">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-206">Ja (voor een bron- en doelserver blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-207">Blob kopiëren afbreken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-208">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-209">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-210">Verwijderen van Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-211">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-212">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-213">Blok plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-214">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-215">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-216">Lijst met geblokkeerde websites plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-217">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-218">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-219">Lijst met geblokkeerde websites ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-221">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-222">Pagina plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-223">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-224">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-225">Get-paginabereiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-226">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-227">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="747a4-228">(*) Lease Blob Hallo ETag op een blob niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="747a4-229">Volledige vergrendeling voor blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-230">een blob voor exclusief gebruik toolock, kunt u aanschaffen een [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) erop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-231">Wanneer u een lease aanschaft, u opgeven hoe lang u de lease moet Hallo: dit kan zijn voor tussen 15 too60 seconden of oneindige, die tooan exclusieve vergrendeling bedragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite, which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-232">U kunt een eindige lease tooextend en u kunt een lease vrijgeven wanneer u klaar met het bent vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-233">Hallo blob-service wordt automatisch eindig leases versies wanneer ze zijn verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-234">Leases schakelen verschillende synchronisatie strategieën toobe ondersteund, met inbegrip van exclusieve schrijven / lezen, exclusieve schrijven gedeeld / exclusief lezen en schrijven gedeeld / exclusief lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-235">Wanneer een lease bestaat Hallo storage-service wordt afgedwongen exclusief schrijfbewerkingen (plaatsen, instellen en verwijderbewerkingen) echter gezorgd exclusiviteit voor leesbewerkingen vereist Hallo developer tooensure dat alle clienttoepassingen een lease-ID en die slechts één client tegelijk gebruiken heeft een geldige lease-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-236">Leesbewerkingen die een lease-ID-resultaat niet in gedeelde leest opnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-237">Hallo toont volgende C#-fragment een voorbeeld van een exclusieve lease verkrijgen gedurende 30 seconden op een blob, inhoud van de blob Hallo Hallo bijwerken en vervolgens Hallo lease los te laten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-238">Als er al een geldige lease op Hallo blob wanneer u een nieuwe lease tooacquire, retourneert Hallo blob-service een resultaat van de status 'Conflict HTTP (409)'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-239">Hallo volgende fragment maakt gebruik van een **AccessCondition** tooencapsulate Hallo leasegegevens object wanneer een aanvraag tooupdate Hallo blob in opslagservice Hallo maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-239">hello following snippet uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="747a4-240">U kunt de volledige voorbeeld Hallo hier downloaden: [beheren gelijktijdigheid van taken met behulp van Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="747a4-241">Als u een schrijfbewerking voor een geleaste blob probeert zonder het doorgeven van een lease-ID hello, mislukt de Hallo-aanvraag met een 412 fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-242">Opmerking dat als hello lease is verlopen voordat u aanroept Hallo **UploadText** methode, maar u nog steeds Hallo lease-ID doorgeven, Hallo aanvraag ook mislukt met een **412** fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-243">Zie voor meer informatie over het beheren van verlopen leaseduur en lease id's, Hallo [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST-documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-243">For more information about managing lease expiry times and lease IDs, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-244">Hallo kunnen volgende blob bewerkingen gebruiken leases toomanage volledige vergrendeling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="747a4-245">Blob plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-246">Ophalen van Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-247">Blob-eigenschappen ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-248">Blob-eigenschappen instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-249">Blobmetagegevens ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-250">Blobmetagegevens instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-251">Verwijderen van Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-252">Blok plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-253">Lijst met geblokkeerde websites plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-254">Lijst met geblokkeerde websites ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-255">Pagina plaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-256">Get-paginabereiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-257">Momentopname Blob - lease-ID is optioneel als er een lease bestaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-258">Blob - lease ID is vereist als een lease op Hallo bestemmings-blob bestaat kopiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-259">Afbreken kopie Blob - ID van de lease is vereist als er een oneindige lease op Hallo bestemmings-blob bestaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-260">Lease Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="747a4-261">Volledige vergrendeling voor containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-262">Leases voor containers Hallo dezelfde synchronisatie strategieën toobe ondersteund als op blobs inschakelen (exclusief voor schrijven / lezen, exclusieve schrijven gedeeld / exclusief lezen en schrijven gedeeld / lezen exclusief) maar in tegenstelling tot blobs Hallo storage-service alleen wordt afgedwongen exclusiviteit op de delete-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-263">een container met een actieve reservering geldt toodelete, een client moet bevatten Hallo actieve lease-ID met Hallo delete-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-264">Alle andere container bewerkingen slaagt in een container geleaste Hallo lease-ID waaronder operations in dat geval ze worden gedeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-265">Als exclusiviteit van update (put of set) of leesbewerkingen vereist vervolgens moet ontwikkelaars dat alle clients gebruiken een lease-ID en die alleen één client tegelijk een geldige lease-ID. heeft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-266">Hallo kunnen volgende container bewerkingen gebruiken leases toomanage volledige vergrendeling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="747a4-267">Verwijderen van Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-268">Eigenschappen van Container ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-269">Container metagegevens ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-270">Metagegevens van de Container instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-271">Container-ACL ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-272">Container-ACL instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-273">Lease-Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-274">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-274">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="747a4-275">Voorwaardelijke kop opgeven voor bewerkingen van de Blob-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="747a4-276">Lease-Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="747a4-277">Lease Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="747a4-278">Gelijktijdigheid van taken beheren in Hallo Tabelservice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-279">Hallo tabel-service gebruikt optimistische gelijktijdigheid controleert als standaardgedrag Hallo wanneer u werkt met entiteiten, in tegenstelling tot Hallo blob-service waarbij u expliciet tooperform optimistische gelijktijdigheid controles moet kiezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-280">Hallo andere verschil tussen Hallo tabel en de blob-services is dat u alleen Hallo gelijktijdigheid gedrag van entiteiten beheren kunt terwijl met Hallo blob-service kunt u Hallo gelijktijdigheid van zowel containers en blobs beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-281">Optimistische gelijktijdigheid toouse en toocheck als een ander proces een entiteit gewijzigd, omdat u deze uit Hallo table storage-service opgehaald, kunt u Hallo ETag-waarde wordt wanneer Hallo tabel-service een entiteit retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-282">Hallo-overzicht van dit proces is als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="747a4-283">Een entiteit ophalen uit de tabelservice opslag hello, Hallo-antwoord bevat een ETag-waarde die aangeeft van de huidige Hallo-id die is gekoppeld aan deze entiteit in Hallo storage-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="747a4-284">Tijdens het bijwerken van entiteit Hallo Hallo ETag-waarde u in stap 1 van verplichte Hallo ontvangen omvatten **If-Match** koptekst van Hallo aanvraag verzenden van toohello-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="747a4-285">Hallo service vergelijkt Hallo ETag-waarde in Hallo-aanvraag met de huidige ETag-waarde Hallo van Hallo entiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="747a4-286">Als Hallo huidige ETag-waarde van de entiteit Hallo verschilt van Hallo ETag in Hallo verplichte **If-Match** header in Hallo aanvraag, Hallo-service retourneert een 412 fout toohello-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-287">Hiermee wordt aangegeven dat een ander proces Hallo entiteit is bijgewerkt sinds deze Hallo client opgehaald toohello-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="747a4-288">Als Hallo huidige ETag-waarde van de entiteit Hallo is hetzelfde als de ETag in verplichte Hallo HALLO hallo **If-Match** header in Hallo aanvraag of Hallo **If-Match** header bevat Hallo jokerteken (*) Hallo-service voert Hallo aangevraagd bewerking en updates Hallo huidige ETag-waarde van Hallo entiteit tooshow dat deze is bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-289">Opmerking dat de service van de tabel Hallo in tegenstelling tot Hallo blob-service, Hallo client tooinclude vereist een **If-Match** header in updateaanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-290">Het is echter mogelijk tooforce een onvoorwaardelijke bijwerken (laatste schrijver strategie voor wins) en gelijktijdigheid controles overslaan als Hallo client ingesteld Hallo **If-Match** header toohello jokerteken (*) in Hallo-aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-291">Hallo volgende C#-fragment toont klantentiteit die eerder gemaakt of opgehaald met hun e-mailadres dat is bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-292">Hallo initiële invoegen of bewerking winkels Hallo ETag-waarde in Hallo klant-object ophalen en omdat het Hallo-voorbeeld gebruikt hello hetzelfde exemplaar van het object bij het uitvoeren van Hallo vervangen is, verzendt automatisch Hallo ETag-waarde back toohello tabel-service Hallo service toocheck voor schendingen van gelijktijdigheid inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-293">Als een ander proces Hallo entiteit in de table storage geüpdatet, stuurt Hallo-service een statusbericht HTTP 412 (voorwaarde is mislukt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="747a4-294">U kunt de volledige voorbeeld Hallo hier downloaden: [beheren gelijktijdigheid van taken met behulp van Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="747a4-295">tooexplicitly hello gelijktijdigheidscontrole uitschakelen, moet u instellen dat Hallo **ETag** eigenschap Hallo **werknemer** object te ' * ' voordat u de vervangingsbewerking Hallo uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="747a4-296">Hallo volgende tabel ziet u hoe de entiteit tabelbewerkingen Hallo ETag waarden gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="747a4-297">Bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="747a4-298">ETag-waarde retourneert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="747a4-299">Aanvraag-header If-Match vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="747a4-300">Query-entiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-301">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-302">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-303">Entiteit invoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-304">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-305">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-306">Bijwerken van entiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-307">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-308">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-309">Samenvoegen van entiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-310">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-311">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-312">Entiteit verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-313">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-314">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-315">Invoegen of vervangen van entiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-316">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-317">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="747a4-318">Invoegen of samenvoegen van entiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-319">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="747a4-320">Nee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="747a4-321">Houd er rekening mee dat Hallo **invoegen of vervangen entiteit** en **invoegen of samenvoegen entiteit** bewerkingen uitvoeren *niet* gelijktijdigheid controles uitvoeren, omdat ze een toohello ETag-waarde niet verzenden tabelservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-322">In het algemeen verstandig ontwikkelaars met tabellen optimistische gelijktijdigheid van taken bij het ontwikkelen van schaalbare toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-323">Als volledige vergrendeling is vereist, kunnen de ontwikkelaars een manier worden wanneer toegang tot tabellen tooassign een aangewezen blob voor elke tabel wordt en de tootake een lease op Hallo blob probeert voordat het besturingssysteem op Hallo tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-324">Deze aanpak Hallo toepassing tooensure vereist dat alle gegevenstoegang paden Hallo lease voorafgaande toooperating op Hallo tabel verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-325">Vergeet niet dat is de minimale leasetijd Hallo 15 seconden die moet zorgvuldig gebeuren voor schaalbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-326">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-326">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="747a4-327">Bewerkingen op entiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="747a4-328">Gelijktijdigheid van taken beheren in Hallo Queue-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-329">Een scenario die in welke gelijktijdigheid van taken een probleem in Hallo queueing-service is is waar meerdere clients zijn bij het ophalen van berichten uit een wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-330">Wanneer een bericht wordt opgehaald uit de wachtrij hello, omvat antwoord Hallo Hallo-bericht en een ontvangstwaarde pop, dit vereiste toodelete Hallo-bericht is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-331">Hallo-bericht wordt niet automatisch verwijderd uit de wachtrij hello, maar nadat zijn opgehaald, is niet zichtbaar tooother clients voor het tijdsinterval Hallo door Hallo visibilitytimeout parameter opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-332">Hallo-client die het Hallo-bericht opgehaald is verwachte toodelete Hallo-bericht nadat deze is verwerkt en voordat Hallo tijd door opgegeven Hallo TimeNextVisible-element van het Hallo-antwoord dat wordt berekend op basis van de Hallo van Hallo visibilitytimeout parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-333">Hallo-waarde van visibilitytimeout wordt toegevoegd aan de toohello tijd op welke Hallo bericht is toodetermine Hallo-waarde van TimeNextVisible opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-334">Hallo queue-service heeft geen ondersteuning voor volledige noch optimistische gelijktijdigheid, en voor deze berichten worden verwerkt op een manier idempotent van reden clients verwerken van berichten die zijn opgehaald uit een wachtrij moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-335">Een strategie voor wins van laatste schrijver wordt gebruikt voor de update-bewerkingen zoals SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL en UpdateMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-336">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-336">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="747a4-337">REST-API van wachtrij</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="747a4-338">Berichten ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="747a4-339">Gelijktijdigheid van taken beheren in Hallo File-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-340">Hallo file-service zijn toegankelijk via twee verschillende protocoleindpunten – SMB en REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-341">Hallo REST-service biedt geen ondersteuning voor beperkte vergrendeling of volledige vergrendeling en alle updates moeten een strategie voor wins van laatste schrijver volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-342">Bestand vergrendelingsfout mechanismen toomanage toegang tooshared systeembestanden – inclusief Hallo mogelijkheid tooperform volledige vergrendeling kunnen gebruikmaken van SMB-clients die bestandsshares koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-343">Wanneer een SMB-client een bestand opent, wordt hiermee aangegeven Hallo bestandstoegang en -share modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-344">Instellen van een optie toegang tot het bestand van 'Schrijven' of ' Lezen/schrijven' samen met een bestandsshare-modus van 'None' leidt tot Hallo-bestand wordt vergrendeld door een SMB-client zolang Hallo-bestand is gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-345">Als de REST-bewerking wordt uitgevoerd op een bestand waarin een SMB-client vergrendeld Hallo-bestand heeft worden Hallo REST-service statuscode 409 (Conflict) met foutcode SharingViolation geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-346">Wanneer een bestand om te verwijderen van een SMB-client wordt geopend, Hiermee Hallo bestand gemarkeerd als in behandeling verwijderen tot de SMB-client open ingangen in dat bestand gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-347">Wanneer een bestand is gemarkeerd als in behandeling verwijderen, wordt een REST-bewerking op dat bestand statuscode 409 (Conflict) met foutcode SMBDeletePending geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-348">Statuscode 404 (niet gevonden) wordt niet geretourneerd omdat het is mogelijk Hallo SMB-client tooremove Hallo in afwachting van verwijdering vlag voorafgaande tooclosing Hallo-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-349">Met andere woorden, worden statuscode 404 (niet gevonden) alleen verwacht bij het Hallo-bestand is verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-350">Houd er rekening mee dat terwijl een bestand SMB verwijderen status in behandeling wordt, deze worden niet opgenomen in de lijst bestanden resulteert Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-350">Note that while a file is in an SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.</span></span> <span data-ttu-id="747a4-351">Merk ook op dat Hallo REST-bestand verwijderen en REST verwijderen Directory operations moment toegepast zijn en niet in een status in afwachting van verwijdering resulteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-351">Also, note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in a pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-352">Zie voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-352">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="747a4-353">Hiermee vergrendelt u het beheer van bestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-353">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="747a4-354">Samenvatting en de volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-354">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="747a4-355">Hallo ontworpen Microsoft Azure Storage-service is toomeet Hallo behoeften van de meest complexe onlinetoepassingen Hallo zonder ontwikkelaars toocompromise of denken over belangrijke ontwerp veronderstellingen zoals gelijktijdigheid van taken en gegevens consistentie dat ze afkomstig tootake zijn voor verleend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-355">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="747a4-356">Voer voor Hallo voorbeeldtoepassing waarnaar wordt verwezen in deze blog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-356">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="747a4-357">Gelijktijdigheid van taken met behulp van Azure Storage - voorbeeldtoepassing beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-357">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="747a4-358">Voor meer informatie over Azure Storage-Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-358">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="747a4-359">Startpagina van Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-359">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="747a4-360">Inleiding tooAzure opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-360">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="747a4-361">Opslag aan de slag voor [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [tabel](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md), [wachtrijen](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), en [bestanden](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-361">Storage Getting Started for [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md),  [Queues](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="747a4-362">Opslagarchitectuur – [Azure Storage: een maximaal beschikbare Cloudopslagservice met sterke consistentie](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="747a4-362">Storage Architecture – [Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

