---
title: aaaUse hello Azure-opslagemulator voor ontwikkeling en testen | Microsoft Docs
description: een gratis lokale ontwikkelingsomgeving biedt Hello Azure-opslagemulator voor het ontwikkelen en testen van uw Azure Storage-toepassingen. Meer informatie over hoe aanvragen worden geverifieerd, hoe tooconnect toohello emulator van uw toepassing en hoe toouse Hallo opdrachtregelprogramma.
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 7cbe6ef5f172bb526c9d8a329b2fe9e6c0ec59d1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="b46e1-104">Hello Azure-opslagemulator gebruiken voor ontwikkeling en testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-105">Hallo Microsoft Azure-opslagemulator biedt een lokale omgeving waarin hello Azure Blob, wachtrijen en tabellen services voor ontwikkelingsdoeleinden worden geëmuleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-106">Hallo-opslagemulator kunt u uw toepassing op Hallo opslagservices lokaal testen zonder te maken van een Azure-abonnement of mogelijke kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-107">Wanneer u tevreden bent over hoe uw toepassing in Hallo-emulator werkt, kunt u een Azure storage-account in de cloud Hallo toousing overschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b46e1-108">Hallo-opslagemulator ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-109">Hallo-opslagemulator is beschikbaar als onderdeel van Hallo [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-110">U kunt ook de opslagemulator Hallo installeren met behulp van Hallo [zelfstandig installatieprogramma](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (directe download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-111">tooinstall hello opslagemulator, u moet beheerdersbevoegdheden hebben op uw computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-112">de opslagemulator Hallo momenteel wordt alleen uitgevoerd op Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-113">Die u overweegt een opslagemulator voor Linux, één optie Hallo community onderhouden, open-source opslagemulator is [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b46e1-114">Gegevens die zijn gemaakt in een versie van de opslagemulator Hallo kan niet worden gegarandeerd toobe toegankelijk wanneer u een andere versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-115">Als u toopersist uw gegevens nodig voor de lange termijn hello, raden wij u die gegevens opslaat in Azure storage-account, in plaats van Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="b46e1-116">Hallo-opslagemulator is afhankelijk van specifieke versies van Hallo OData-bibliotheken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-117">Hallo OData-dll's die worden gebruikt door de opslagemulator Hallo met andere versies vervangen wordt niet ondersteund en kan leiden tot onverwacht gedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-118">Elke versie van de OData ondersteund door Hallo storage-service is echter mogelijk gebruikte toosend aanvragen toohello emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="b46e1-119">De werking van de opslagemulator Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-120">Hallo-opslagemulator maakt gebruik van een lokaal exemplaar van Microsoft SQL Server en Hallo lokaal bestand system tooemulate Azure storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-121">Hallo-opslagemulator gebruikt standaard een database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-122">U kunt een lokaal exemplaar van SQL Server in plaats van Hallo LocalDB-exemplaar tooconfigure Hallo storage emulator tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-123">Zie voor meer informatie, Hallo [begin- en initialisatie Hallo opslagemulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) verderop in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-124">de opslagemulator Hallo verbindt tooSQL Server of LocalDB met Windows-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-125">Een paar verschillen in functionaliteit bestaan tussen de opslagemulator hello en Azure storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-126">Zie voor meer informatie over deze verschillen, Hallo [verschillen tussen de opslagemulator hello en Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) verderop in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b46e1-127">Start en de opslagemulator Hallo initialiseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-128">toostart hello Azure-opslagemulator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="b46e1-129">Selecteer Hallo **Start** of drukt u op Hallo **Windows** sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b46e1-130">Begint te typen `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b46e1-131">Selecteer Hallo-emulator in Hallo lijst van toepassingen weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-132">Wanneer de opslagemulator hello wordt gestart, verschijnt een opdrachtpromptvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-133">U kunt deze console venster toostart en stop Hallo opslagemulator gebruiken, gegevens wissen, status ophalen en initialiseren Hallo-emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-134">Zie voor meer informatie, Hallo [Storage emulator opdrachtregelprogramma verwijzing](#storage-emulator-command-line-tool-reference) verderop in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-135">Wanneer het Hallo-emulator wordt uitgevoerd, ziet u een pictogram in systeemvak voor Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-136">Wanneer u Hallo storage emulator opdrachtpromptvenster sluit, blijven de opslagemulator hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-137">toobring up Hallo Opslagemulator consolevenster volg opnieuw Hallo vorige stappen als Hallo opslagemulator wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-138">Hallo wordt u eerste keer Hallo-opslagemulator uitvoert Hallo-omgeving voor lokale opslag geïnitialiseerd voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-139">Hallo initialisatieproces maakt een database in LocalDB en HTTP-poorten voor elke service lokale opslag zijn gereserveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-140">Hallo-opslagemulator wordt standaard geïnstalleerd te`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b46e1-141">U kunt Hallo [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork met lokale opslagemulatorresources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-142">Zoek naar '(ontwikkeling)' onder 'Opslagaccounts' in de structuur van de resources Opslagverkenner Hallo nadat u hebt geïnstalleerd en gestart Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="b46e1-143">Hallo storage emulator toouse een andere SQL-database initialiseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-144">U kunt Hallo storage emulator opdrachtregelprogramma tooinitialize Hallo storage emulator toopoint tooa SQL database-instantie dan Hallo standaard LocalDB-exemplaar gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b46e1-145">Open Hallo Opslagemulator consolevenster zoals beschreven in Hallo [begin- en initialisatie Hallo opslagemulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b46e1-146">Typ in het consolevenster Hallo, Hallo opdracht, na waar `<SQLServerInstance>` heet Hallo Hallo SQL Server-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-147">Geef toouse LocalDB, `(localdb)\MSSQLLocalDb` als Hallo SQL Server-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="b46e1-148">U kunt ook Hallo na de opdracht die ervoor zorgt Hallo emulator toouse Hallo standaard SQL Server-exemplaar dat gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="b46e1-149">Of u kunt na de opdracht die wordt opnieuw geïnitialiseerd Hallo database toohello-standaardexemplaar LocalDB Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="b46e1-150">Zie voor meer informatie over deze opdrachten [Storage emulator opdrachtregelprogramma verwijzing](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="b46e1-151">U kunt Hallo [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage uw SQL Server-, inclusief Hallo LocalDB-installatie exemplaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-152">In Hallo SMSS **verbinding tooServer** dialoogvenster opgeven `(localdb)\MSSQLLocalDb` in Hallo **servernaam:** veld tooconnect toohello LocalDB-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b46e1-153">Verificatie-aanvragen op basis van de opslagemulator Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-154">Nadat u hebt geïnstalleerd en gestart opslagemulator hello, kunt u uw code te vergelijken met het testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-155">Net als bij Azure Storage in de cloud hello, moet elke aanvraag die u op basis van de opslagemulator Hallo aanbrengt worden geverifieerd, tenzij het een anonieme aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-156">U kunt aanvragen tegen Hallo opslagemulator met gedeelde sleutel verificatie of met een shared access signature (SAS) verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="b46e1-157">Verifiëren met referenties van de gedeelde sleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="b46e1-158">Zie voor meer informatie over verbindingsreeksen [configureren Azure Storage-verbindingsreeksen](../storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](../storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="b46e1-159">Verificatie met een shared access signature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-160">Sommige clientbibliotheken van Azure storage, zoals Hallo Xamarin-bibliotheek, is alleen ondersteuning voor verificatie met een shared access signature (SAS)-token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-161">U kunt Hallo SAS-token met behulp van een hulpprogramma zoals Hallo maken [Opslagverkenner](http://storageexplorer.com/) of een andere toepassing die ondersteuning biedt voor verificatie met gedeelde sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-162">U kunt ook een SAS-token genereren met behulp van Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-163">Hallo volgende voorbeeld genereert een SAS-token met volledige machtigingen tooa blob-container:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b46e1-164">Azure PowerShell installeren als u nog niet gedaan hebt (met de nieuwste versie Hallo van hello Azure PowerShell-cmdlets wordt aanbevolen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-165">Zie voor installatie-instructies [installeren en configureren van Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b46e1-166">Open Azure PowerShell en Voer Hallo de volgende opdrachten en vervangt `ACCOUNT_NAME` en `ACCOUNT_KEY==` met uw eigen referenties en `CONTAINER_NAME` met een naam van uw keuze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="b46e1-167">Hallo resulterende shared access signature voor URI voor de nieuwe container Hallo moet er ongeveer als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="b46e1-168">Hallo shared access signature voor gemaakt met dit voorbeeld is geldig voor één dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-169">Hallo handtekening verleent tooblobs binnen Hallo container volledige toegang (lezen, schrijven, verwijderen, lijst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-170">Zie voor meer informatie over handtekeningen voor gedeelde toegang [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="b46e1-171">Bronnen in de opslagemulator Hallo adressering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-172">service-eindpunten voor de opslagemulator Hallo Hallo zijn anders dan die van een Azure storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-173">Hallo verschil is omdat de lokale computer Hallo voert geen naamomzetting van het domein vereisen Hallo storage emulator eindpunten toobe lokale adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="b46e1-174">Wanneer u een resource in Azure storage-account te houden, kunt u gebruiken Hallo schema te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-175">Hallo-accountnaam is onderdeel van Hallo URI-hostnaam en Hallo resource wordt behandeld maakt deel uit van het Hallo-URI-pad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="b46e1-176">Hallo is volgende URI bijvoorbeeld een geldig adres voor een blob in Azure storage-account:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="b46e1-177">Hallo echter opslagemulator, omdat de lokale computer Hallo voert geen Domeinnaamomzetting, Hallo-accountnaam maakt deel uit van de URI-pad in plaats van de hostnaam Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-178">Hallo URI-notatie voor een resource in de opslagemulator Hallo volgende gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="b46e1-179">Bijvoorbeeld: hello volgende adres kan worden gebruikt voor toegang tot een blob in Hallo-opslagemulator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="b46e1-180">service-eindpunten voor de opslagemulator Hallo Hallo zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b46e1-181">BLOB-service:`http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-182">Queue-service:`http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-183">Tabelservice:`http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="b46e1-184">Hallo-account met RA-GRS secundaire adressering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-185">Vanaf versie 3.1 is ondersteunt Hallo opslagemulator geografisch redundante replicatie van leestoegang (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-186">Storage-resources in Hallo cloud en in lokale emulator Hallo, u kunt toegang tot de secundaire locatie Hallo door voegen - accountnaam secundaire toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-187">Hallo volgende adres kan bijvoorbeeld worden gebruikt voor toegang tot een blob met behulp van de secundaire alleen-lezen Hallo in Hallo opslagemulator:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b46e1-188">Gebruik voor toegang op programmeerniveau toohello secundaire met opslagemulator hello, Hallo Storage-clientbibliotheek voor .NET versie 3.2 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-189">Zie Hallo [Microsoft Azure Storage-clientbibliotheek voor .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="b46e1-190">Naslaginformatie over Storage emulator opdrachtregelprogramma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-191">Vanaf versie 3.0 biedt wordt een consolevenster weergegeven wanneer u Hallo Opslagemulator start.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-192">Hallo-opdrachtregel in Hallo console venster toostart en stop Hallo-emulator, evenals een query voor de status van gebruik en andere bewerkingen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b46e1-193">Als u Hallo Microsoft Azure-rekenemulator geïnstalleerd hebt, wordt een pictogram in systeemvak voor system weergegeven als u Hallo Opslagemulator starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-194">Met de rechtermuisknop op Hallo pictogram tooreveal een menu waarmee een grafisch toostart en stop de Hallo-Opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="b46e1-195">De syntaxis van de opdrachtregel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b46e1-196">Opties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-197">tooview hello lijst met opties, type `/help` achter de opdrachtprompt Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="b46e1-198">Optie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="b46e1-199">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="b46e1-200">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="b46e1-201">Argumenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b46e1-202">**Beginnen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="b46e1-203">Hallo-opslagemulator wordt opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="b46e1-204">*-inprocess*: Hallo emulator te starten in de huidige proces Hallo in plaats van een nieuw proces maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b46e1-205">**Stoppen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="b46e1-206">Stopt Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="b46e1-207">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="b46e1-208">Afdrukken bestellen Hallo status van de opslagemulator Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="b46e1-209">**Wissen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="b46e1-210">Hallo-gegevens in alle services die zijn opgegeven op de opdrachtregel Hallo wist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="b46e1-211">*BLOB*: wist blob-gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="b46e1-212">*wachtrij*: wist wachtrijgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="b46e1-213">*tabel*: tabelgegevens worden gewist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="b46e1-214">*alle*: alle gegevens in alle services worden gewist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b46e1-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="b46e1-216">Voert eenmalig initialisatie tooset up Hallo-emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="b46e1-217">*-server Servernaam\exemplaarnaam*: Hiermee geeft u Hallo-server die als host fungeert voor de SQL-exemplaar Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="b46e1-218">*-sqlinstance instanceName*: Hiermee geeft u de naam Hallo van Hallo SQL-exemplaar toobe gebruikt in een standaardexemplaar Hallo van server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="b46e1-219">*-forcecreate*: forceert de creatie van Hallo SQL-database, zelfs als deze al bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="b46e1-220">*-skipcreate*: maken van Hallo SQL-database wordt overgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-221">Dit heeft voorrang boven - forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="b46e1-222">*-reserveports*: probeert tooreserve Hallo HTTP-poorten die zijn gekoppeld aan het Hallo-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="b46e1-223">*-unreserveports*: probeert tooremove reserveringen voor Hallo HTTP-poorten die zijn gekoppeld aan het Hallo-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-224">Dit heeft voorrang boven - reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="b46e1-225">*-inprocess*: initialisatie uitvoert in de huidige proces Hallo in plaats van een nieuw proces te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-226">het huidige proces Hallo moet worden gestart met verhoogde machtigingen als poort reserveringen wilt wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="b46e1-227">Verschillen tussen de opslagemulator hello en Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-228">Omdat de opslagemulator Hallo een geëmuleerde omgeving uitgevoerd in een lokale SQL-exemplaar is, moet u er verschillen in functionaliteit tussen Hallo-emulator en een Azure storage-account in de cloud Hallo zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="b46e1-229">de opslagemulator Hallo ondersteunt slechts één vaste account en een bekende verificatiesleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-230">Hallo-opslagemulator is geen service van schaalbare opslag en biedt geen ondersteuning voor een groot aantal gelijktijdige clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-231">Zoals beschreven in [adressering bronnen in de opslagemulator hello](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources anders in de opslagemulator Hallo ten opzichte van een Azure storage-account worden behandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-232">Dit verschil is omdat de domein-naamomzetting is beschikbaar in Hallo cloud, maar niet op Hallo lokale computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-233">Vanaf versie 3.1 is ondersteunt Hallo emulator opslagaccount geografisch redundante replicatie van leestoegang (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-234">Alle accounts hebt ingeschakeld voor de RA-GRS in Hallo-emulator en er is nooit een vertraging tussen Hallo primaire en secundaire replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-235">Hallo statistieken voor Blob-Service ophalen en statistieken van Queue-Service ophalen tabelstatistieken Service ophalen bewerkingen worden ondersteund op secundaire Hallo-account en wordt altijd retourwaarde Hallo Hallo `LastSyncTime` antwoord element als de huidige tijd volgens toohello onderliggende hello SQL-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-236">Hallo File-service en service-eindpunten voor SMB-protocol worden momenteel niet ondersteund in Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-237">Als u een versie van de opslagservices Hallo die nog niet wordt ondersteund door de emulator Hallo gebruikt, geeft de opslagemulator Hallo een VersionNotSupportedByEmulator-fout (HTTP-statuscode 400 - Ongeldige aanvraag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="b46e1-238">Verschillen voor Blob-opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-239">Hallo verschillen na tooBlob opslag in de emulator Hallo van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="b46e1-240">Hallo-opslagemulator biedt alleen ondersteuning voor blob-grootten van too2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-241">Incrementele kopie kunt momentopnamen van blobs overschreven-toobe gekopieerd, die een fout op Hallo-service retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-242">Get-paginabereiken Diff werkt niet tussen gekopieerd incrementele kopie Blob met momentopnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-243">Een Blob Put-bewerking kan op basis van een blob of aanwezig is op de opslagemulator Hallo met een actieve lease slaagt, zelfs als Hallo lease-ID niet in Hallo-aanvraag opgegeven is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-244">Toevoeg-Blob bewerkingen worden niet ondersteund door Hallo-emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-245">Poging een bewerking op een toevoeg-blob resulteert in een FeatureNotSupportedByEmulator-fout (HTTP-statuscode 400 - Ongeldige aanvraag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="b46e1-246">Verschillen voor Table storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-247">Hallo verschillen na tooTable opslag in de emulator Hallo van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="b46e1-248">Datumeigenschappen in tabel-service in de opslagemulator Hallo Hallo ondersteunen alleen Hallo bereik dat wordt ondersteund door SQL Server 2005 (ze zijn vereist toobe hoger is dan 1 januari 1753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-249">Alle datums vóór 1 januari 1753 zijn gewijzigd toothis waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-250">Hallo precisie van de datums is beperkt toohello precisie van de SQL Server 2005, wat betekent dat datums nauwkeurige too1 zijn/300th van een seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-251">Hallo-opslagemulator biedt ondersteuning voor partitie sleutel sleuteleigenschap rijwaarden van minder dan 512 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-252">Bovendien Hallo totale grootte van Hallo-accountnaam, tabelnaam en de namen van de sleuteleigenschap samen kan niet langer zijn dan 900 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-253">totale grootte van een rij in een tabel in de opslagemulator Hallo Hallo is beperkt tooless dan 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-254">Typ in het Hallo-opslagemulator eigenschappen van gegevens `Edm.Guid` of `Edm.Binary` ondersteuning alleen Hallo `Equal (eq)` en `NotEqual (ne)` vergelijkingsoperators in query filteren tekenreeksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="b46e1-255">Verschillen voor Queue storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="b46e1-256">Er zijn geen specifieke tooQueue verschillen opslag in Hallo-emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="b46e1-257">Opmerkingen bij de release van de opslag-emulator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="b46e1-258">Versie 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-259">Hallo-opslagemulator ondersteunt nu versie 2017-04-17 van Hallo storage-services voor blobs, wachtrijen en tabellen service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-260">Een fout vastgesteld waar tabel eigenschapswaarden zijn niet wordt correct gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="b46e1-261">Versie 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-262">Een bug vast waar de opslagemulator Hallo Hallo heeft geretourneerd `DataServiceVersion` header in sommige antwoorden waar Hallo-service niet is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="b46e1-263">Versie 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-264">Hallo storage emulator installatieprogramma controleert niet langer voor bestaande MSSQL en .NET Framework wordt geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-265">Hallo storage emulator installatieprogramma maakt niet langer Hallo-database als onderdeel van de installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-266">Database wordt nog steeds gemaakt, indien nodig tijdens het opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-267">Database maken niet meer vereist bevoegdheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-268">Poort reserveringen zijn niet langer nodig voor opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-269">Hallo opties te volgen voegt`init`: `-reserveports` (hogere nodig is), `-unreserveports` (hogere nodig is), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-270">Hallo Storage Emulator UI optie op een pictogram in systeemvak voor Hallo system nu start Hallo-opdrachtregelinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-271">Hallo oude GUI is niet meer beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-272">Sommige DLL's zijn verwijderd of hernoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="b46e1-273">Versie 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-274">Hallo-opslagemulator ondersteunt nu versie 2016-05-31 van Hallo storage-services voor blobs, wachtrijen en tabellen service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="b46e1-275">Versie 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-276">Heeft een fout die initialisatie en de installatie van Hallo storage emulator toofail veroorzaakt wanneer Hallo back-ups maken van database is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="b46e1-277">4.4-versie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-278">Hallo-opslagemulator ondersteunt nu versie 2015-12-11 van Hallo storage-services voor blobs, wachtrijen en tabellen service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-279">Hallo is van de opslagemulator garbagecollection van blob-gegevens nu veel efficiënter wanneer omgaan met een groot aantal blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-280">Een bug waardoor container ACL XML toobe iets anders gevalideerd vanuit hoe Hallo storage-service deze biedt vast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-281">Een bug vast die soms veroorzaakt max en min datum/tijd-waarden toobe gerapporteerd in de verkeerde tijdzone Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="b46e1-282">Versie 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-283">Hallo-opslagemulator ondersteunt nu versie 2015-07-08 van Hallo storage-services voor blobs, wachtrijen en tabellen service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="b46e1-284">Versie 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-285">Hallo-opslagemulator ondersteunt nu versie 2015-04-05 van Hallo storage-services voor blobs, wachtrijen en tabellen service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="b46e1-286">Versie 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-287">de opslagemulator Hallo ondersteunt nu versie 2015-02-21 van opslagservices Hallo op Blob, wachtrijen en tabellen service-eindpunten, met uitzondering van Hallo nieuwe toevoeg-Blob-functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-288">Als u een versie van de opslagservices Hallo die nog niet wordt ondersteund door de emulator Hallo gebruikt, stuurt het Hallo-emulator zinvolle foutbericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-289">U wordt aangeraden de nieuwste versie Hallo van Hallo-emulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-290">Als er een fout VersionNotSupportedByEmulator (HTTP-statuscode 400 - Ongeldige aanvraag) optreden, download de meest recente versie van de opslagemulator Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-291">Een fout vastgesteld waarin een race condition veroorzaakt tabel entiteit gegevens toobe onjuist bij gelijktijdige merge-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="b46e1-292">Versie 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-293">Hallo-opslagemulator uitvoerbare te heeft gekregen*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="b46e1-294">Versie 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-295">Hallo-opslagemulator biedt nu ondersteuning voor versie 2014-02-14 van opslagservices Hallo voor Blob, wachtrijen en tabellen service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-296">Service-eindpunten die bestand zijn momenteel niet ondersteund in Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-297">Zie [versiebeheer voor hello Azure Storage-Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) voor meer informatie over versie 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="b46e1-298">Versie 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-299">Geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS) wordt nu ondersteund in Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-300">Hallo ophalen van Blob-Service statistieken, statistieken voor Queue-Service ophalen en ophalen van tabel statistieken API's worden ondersteund voor secundaire Hallo-account en wordt altijd retourwaarde Hallo van Hallo LastSyncTime antwoord element Hallo volgens toohello van huidige tijd de onderliggende SQL de database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-301">Gebruik voor toegang op programmeerniveau toohello secundaire met opslagemulator hello, Hallo Storage-clientbibliotheek voor .NET versie 3.2 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-302">Zie Hallo Microsoft Azure Storage-clientbibliotheek voor .NET-verwijzing voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="b46e1-303">Versie 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-304">Hello Azure-opslagemulator is niet langer in hetzelfde als rekenemulator Hallo pakket Hallo verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-305">Hallo storage emulator grafische gebruikersinterface is vervangen door een scriptbare opdrachtregelinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-306">Zie voor informatie over de opdrachtregelinterface hello, Storage Emulator Naslaggids hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-307">Hallo grafische interface toobe aanwezig is in versie 3.0 wordt voortgezet, maar kan alleen worden benaderd wanneer Hallo Compute-Emulator is geïnstalleerd door met de rechtermuisknop op het pictogram in systeemvak voor Hallo system en Storage Emulator UI weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-308">Versie 2013-08-15 van hello Azure storage-services wordt nu volledig ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="b46e1-309">(Deze versie is eerder alleen ondersteund door de Opslagemulator versie 2.2.1 Preview.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b46e1-310">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="b46e1-311">Hallo op verschillende platforms en community onderhouden open-source opslagemulator evalueren [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="b46e1-312">[Voorbeelden van Azure Storage met .NET](../storage-samples-dotnet.md) koppelingen tooseveral codevoorbeelden kunt u bij het ontwikkelen van uw toepassing bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-312">[Azure Storage samples using .NET](../storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="b46e1-313">U kunt Hallo [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork met resources in uw cloud-opslagaccount en in Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b46e1-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
