---
title: Versleuteling van de aaaClient aan clientzijde met .NET voor Microsoft Azure Storage | Microsoft Docs
description: Hello Azure Storage-clientbibliotheek voor .NET ondersteunt clientzijde versleuteling en integratie met Azure Key Vault voor een maximale beveiliging voor uw Azure Storage-toepassingen.
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: c09246f43801e17aff96ea453182d11ffbf5e420
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ce2b9-103">Client-Side-versleuteling en Azure Sleutelkluis voor Microsoft Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ce2b9-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-105">Hallo [Azure Storage-clientbibliotheek voor .NET-Nuget-pakket](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) ondersteunt de versleuteling van gegevens binnen clienttoepassingen voordat tooAzure opslag uploaden en ontsleutelen van gegevens tijdens het downloaden van toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-106">Hallo-bibliotheek ondersteunt ook integratie met [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) voor sleutelbeheer storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-107">Zie voor een stapsgewijze zelfstudie u door het proces leidt van het versleutelen van blobs met client-side '-versleuteling en Azure Key Vault Hallo [blobs versleutelen en ontsleutelen in Microsoft Azure Storage met Azure Key Vault](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-108">Zie voor de versleuteling van de clientzijde met Java, [versleuteling met Java voor Microsoft Azure Storage Client-Side](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ce2b9-109">Versleuteling en ontsleuteling via Hallo envelop techniek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-110">Hallo processen van coderen en decoderen Volg Hallo envelop techniek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ce2b9-111">Versleuteling via Hallo envelop techniek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-112">Versleuteling via Hallo envelop techniek werkt in de volgende manieren Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce2b9-113">Hello Azure storage-clientbibliotheek genereert een inhoud versleutelingssleutel (CEK), die een symmetrische sleutel met een eenmalig gebruik is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce2b9-114">Gebruikersgegevens worden versleuteld met behulp van deze CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce2b9-115">Hallo wordt CEK vervolgens verpakt (versleuteld) met de belangrijkste versleutelingssleutel hello (KEK-sleutel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-116">Hallo KEK wordt aangeduid met een sleutel-id en een asymmetrisch sleutelpaar of een symmetrische sleutel en kan worden lokaal beheerd of opgeslagen in Azure sleutel kluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ce2b9-117">Hallo storage-clientbibliotheek zelf heeft nooit toegang tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-118">Hallo-bibliotheek roept Hallo sleutel wrapping algoritme die wordt geleverd door de Sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-119">Gebruikers kunnen kiezen toouse aangepaste providers voor de sleutel wrapping/uitpakken indien gewenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ce2b9-120">Hallo versleutelde gegevens is vervolgens toohello Azure Storage-service geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-121">Hallo ingepakte sleutel samen met enkele aanvullende versleutelingsmetagegevens die is opgeslagen als metagegevens (op een blob) of geïnterpoleerd met Hallo gecodeerde gegevens (Wachtrijberichten en tabelentiteiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ce2b9-122">Ontsleuteling via Hallo envelop techniek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-123">Ontsleuteling via Hallo envelop techniek werkt in de volgende manieren Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce2b9-124">Hallo-clientbibliotheek wordt ervan uitgegaan dat die gebruiker Hallo Hallo sleutelcodering sleutel (een KEK) wordt beheerd door lokaal of in kluizen van Azure-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-125">Hallo gebruiker hoeft niet tooknow Hallo specifieke sleutel die is gebruikt voor versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-126">In plaats daarvan worden een sleutel-omzetter die wordt omgezet tookeys verschillende sleutel-id's ingesteld en gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce2b9-127">Hallo-clientbibliotheek downloadt Hallo versleutelde gegevens samen met versleuteling materiaal dat is opgeslagen op Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce2b9-128">Hallo verpakte inhoud versleutelingssleutel (CEK) is en niet-ingepakte (ontsleutelde) met behulp van Hallo sleutelcodering sleutel (KEK-sleutel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-129">Hier opnieuw heeft Hallo-clientbibliotheek geen toegang tot tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-130">Het aanroept aangepaste Hallo of uitpakken van de provider van de Sleutelkluis-algoritme gewoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce2b9-131">Hallo inhoud versleutelingssleutel (CEK) wordt vervolgens gebruikt toodecrypt Hallo versleuteld gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="ce2b9-132">Versleuteling mechanisme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-133">maakt gebruik van de storage-clientbibliotheek Hallo [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in volgorde tooencrypt gebruikersgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-134">In het bijzonder [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) modus met AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-135">Elk service enigszins anders werkt zodat elk van deze hier worden besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="ce2b9-136">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-137">Hallo-clientbibliotheek biedt momenteel ondersteuning voor versleuteling van de hele BLOB's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-138">In het bijzonder versleuteling wordt ondersteund wanneer gebruikers Hallo gebruiken **UploadFrom*** methoden of Hallo **OpenWrite** methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-139">Voor downloads, zowel volledige als bereik downloads worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-140">Hallo-clientbibliotheek wordt tijdens het versleutelen kan genereren van een willekeurige initialisatie Vector (IV) van 16 bytes, samen met een willekeurige inhoud versleutelingssleutel (CEK) 32 bytes en uitvoeren van envelop versleuteling van blobgegevens Hallo met behulp van deze informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-141">Hallo CEK ingepakt en een aantal aanvullende metagegevens worden vervolgens opgeslagen als blob-metagegevens samen met de Hallo versleutelde blob op Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ce2b9-142">Als u bewerkt of uw eigen metagegevens voor Hallo blob uploaden, moet u tooensure dat deze metagegevens behouden blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-143">Als u nieuwe metagegevens zonder deze metagegevens uploaden, hello verpakte CEK, IV en andere metagegevens, gaan verloren en Hallo blob-inhoud nooit wordt meer worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce2b9-144">Downloaden van een versleutelde blob omvat het ophalen van inhoud van de hele Hallo-blob met Hallo Hallo **DownloadTo***/**BlobReadStream** gemak methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-145">Hallo verpakte CEK is al en gebruikt in combinatie met de Hallo IV (opgeslagen als blobmetagegevens in dit geval) tooreturn Hallo ontsleuteld data toohello gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-146">Downloaden van een willekeurig bereik (**DownloadRange*** methoden) in Hallo versleutelde blob omvat het Hallo-bereik aanpassen, opgegeven door gebruikers in de volgorde tooget een kleine hoeveelheid aanvullende gegevens die gebruikt toosuccessfully worden kunnen Hallo ontsleutelen gevraagde bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-147">Alle blob-typen (blok-blobs, pagina-blobs en toevoeg-blobs) kunnen worden versleuteld/ontsleuteld met behulp van dit schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="ce2b9-148">Wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-149">Omdat berichten in wachtrij plaatsen van een willekeurige indeling zijn kunnen, definieert de clientbibliotheek Hallo een aangepaste indeling met Hallo initialisatie Vector (IV) en Hallo versleutelde inhoud versleutelingssleutel (CEK) in de berichttekst Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-150">Tijdens het versleutelen kan Hallo-clientbibliotheek genereert een willekeurige IV van 16 bytes samen met een willekeurige CEK 32 bytes en versleuteling van Hallo wachtrij bericht met deze informatie envelop uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-151">Hallo CEK ingepakt en bepaalde metagegevens extra codering toohello versleutelde wachtrijbericht vervolgens worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-152">Dit gewijzigde bericht (Zie hieronder) wordt opgeslagen op Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="ce2b9-153">Tijdens het ontsleutelen, Hallo ingepakte sleutel opgehaald uit de wachtrij het Hallo-bericht en al.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-154">Hallo IV is ook opgehaald uit de wachtrij het Hallo-bericht en gebruikt samen met de Hallo al sleutel toodecrypt Hallo wachtrij berichtgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-155">Houd er rekening mee dat Hallo versleutelingsmetagegevens zijn kleine (onder 500 bytes), zodat terwijl deze telt mee voor de limiet van 64KB Hallo voor een wachtrijbericht, Hallo impact beheerd worden moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="ce2b9-156">Tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-157">Hallo van client-bibliotheek ondersteunt de versleuteling van entiteitseigenschappen voor invoegen en vervang bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce2b9-158">Samenvoegen wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-159">Omdat een subset van eigenschappen mogelijk zijn versleuteld eerder met een andere sleutel, leidt gewoon samenvoegen Hallo nieuwe eigenschappen en bijwerken van Hallo metagegevens tot verlies van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-160">Samenvoegen van een vereist extra service waardoor tooread Hallo vooraf bestaande entiteit aanroepen vanaf Hallo service of met een nieuwe sleutel per eigenschap, die beide zijn niet geschikt voor betere prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce2b9-161">Tabel gegevensversleuteling werkt als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="ce2b9-162">Gebruikers opgeven Hallo eigenschappen toobe versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce2b9-163">Hallo-clientbibliotheek genereert een willekeurige initialisatie Vector (IV) van 16 bytes samen met een willekeurige inhoud versleutelingssleutel (CEK) 32 bytes voor elke entiteit en envelop versleuteling op Hallo afzonderlijke eigenschappen toobe versleuteld met een nieuwe IV per afgeleid uitgevoerd de eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-164">Hallo versleuteld eigenschap wordt als binaire gegevens opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce2b9-165">Hallo CEK ingepakt en een aantal aanvullende metagegevens worden vervolgens opgeslagen als twee extra gereserveerde eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-166">Hallo eerste gereserveerde eigenschap (_ClientEncryptionMetadata1) is een tekenreekseigenschap dat Hallo informatie over IV, versie en verpakte sleutel bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-167">Hallo tweede gereserveerde eigenschap (_ClientEncryptionMetadata2) is een binaire eigenschap van de Hallo informatie over het Hallo-eigenschappen die zijn versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-168">Hallo-informatie in deze tweede eigenschap (_ClientEncryptionMetadata2) is versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce2b9-169">Vervaldatum toothese extra gereserveerde vereiste eigenschappen voor versleuteling, kunnen gebruikers nu alleen 250 aangepaste eigenschappen in plaats van 252 hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-170">totale grootte van entiteit Hallo Hallo moet minder dan 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-171">Houd er rekening mee dat alleen de tekenreekseigenschappen van de kunnen worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-172">Als andere typen eigenschappen toobe versleuteld zijn, moeten ze geconverteerde toostrings zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-173">Hallo versleutelde tekenreeksen op Hallo-service worden opgeslagen als binaire eigenschappen en ze back toostrings na de decodering worden omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-174">Voor tabellen bovendien toohello versleutelingsbeleid, gebruikers moeten opgeven Hallo eigenschappen toobe versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-175">Dit kan worden gedaan door een kenmerk [EncryptProperty] (voor POCO-entiteiten die zijn afgeleid van TableEntity) of een omzetter versleuteling in de aanvraag-opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-176">Een oplossing versleuteling is een gemachtigde die ervoor zorgt dat een partitiesleutel, rijsleutel en de naam van eigenschap retourneert een Booleaanse waarde die aangeeft of de eigenschap die moet worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-177">Hallo-clientbibliotheek gebruiken tijdens het versleutelen kan deze informatie toodecide toe of een eigenschap tijdens het schrijven van toohello kabel moet worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-178">Hallo gemachtigde biedt ook de mogelijkheid Hallo van logica over hoe eigenschappen zijn gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-179">(Bijvoorbeeld als X, vervolgens versleutelen eigenschap A; anders versleutelen eigenschappen A en B.) Houd er rekening mee dat deze is niet nodig tooprovide deze informatie tijdens het lezen of het uitvoeren van query's entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="ce2b9-180">Batchbewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-181">In batchbewerkingen, wordt hello dezelfde KEK gebruikt in alle Hallo rijen in de desbetreffende batchbewerking omdat de clientbibliotheek Hallo slechts staat één options-object (en daarom een beleid/KEK) per batchbewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-182">Echter wordt Hallo-clientbibliotheek intern Genereer een nieuwe willekeurige IV en willekeurige CEK per rij in een batch Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-183">Gebruikers kunnen ook kiezen tooencrypt verschillende eigenschappen voor elke bewerking in batch Hallo door dit gedrag definiëren in Hallo versleuteling resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="ce2b9-184">Query's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-185">tooperform querybewerkingen, moet u een sleutel resolver die kunnen tooresolve alle sleutels in de resultatenset Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-186">Als een entiteit die is opgenomen in het queryresultaat Hallo niet kan opgelost tooa provider worden, Hallo-clientbibliotheek genereert een fout opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-187">Voor elke query die serverzijde projecties uitvoert, wordt de clientbibliotheek Hallo Hallo speciale versleuteling metagegevenseigenschappen (_ClientEncryptionMetadata1 en _ClientEncryptionMetadata2) toevoegen door standaardkolommen toohello geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="ce2b9-188">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-189">Met Azure Key Vault kunt u de cryptografische sleutels en geheimen beveiligen die door cloudtoepassingen en -services worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-190">Met Azure Sleutelkluis gebruikers kunnen sleutels en geheimen versleutelen (zoals verificatiesleutels, opslagaccountsleutels, gegevensversleutelingssleutels. PFX-bestanden en wachtwoorden) met behulp van de sleutels die worden beveiligd door hardware security modules (HSM's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-191">Zie voor meer informatie [wat is Azure Sleutelkluis?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-192">Hallo storage-clientbibliotheek gebruikt Hallo Sleutelkluis-kernbibliotheek in volgorde tooprovide een gemeenschappelijk framework op Azure voor het beheren van sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-193">Gebruikers krijgen ook Hallo extra voordeel van het gebruik van Hallo Sleutelkluis extensies bibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-194">Hallo extensies-bibliotheek biedt functionaliteit om eenvoudig en naadloze Symmetric/RSA lokale en cloud sleutel providers en met aggregatie en opslaan in cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="ce2b9-195">Interface en afhankelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-196">Er zijn drie Sleutelkluis-pakketten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="ce2b9-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core bevat Hallo IKey en IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-198">Er is een klein pakket zonder afhankelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-199">Hallo storage-clientbibliotheek voor .NET wordt gedefinieerd als een afhankelijkheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce2b9-200">Microsoft.Azure.KeyVault bevat hello Sleutelkluis REST client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce2b9-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions bevat extensiecode met implementaties van cryptografische algoritmen en een RSAKey en een SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-202">Het is afhankelijk van Hallo Core en KeyVault-naamruimten en functionaliteit toodefine biedt een cumulatieve resolver (wanneer gebruikers toouse meerdere sleutels providers willen) en een cache in belangrijke resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-203">Hoewel Hallo storage-clientbibliotheek niet rechtstreeks afhankelijk van dit pakket is als gebruikers toouse Azure Key Vault toostore hun sleutels of toouse hello Sleutelkluis extensies tooconsume Hallo lokale wilt en cloud cryptografische providers, moeten ze dit pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-204">Sleutelkluis is ontworpen voor hoge waarde hoofdsleutels en bandbreedteregeling limieten per Sleutelkluis zijn ontworpen met dit in gedachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-205">Bij het uitvoeren van versleuteling aan clientzijde met Sleutelkluis is Hallo voorkeur model toouse symmetrische hoofdsleutels opgeslagen als geheimen in de Sleutelkluis en lokaal opgeslagen in de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-206">Gebruikers moeten doen Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce2b9-207">Maken van een geheim offline en upload het tooKey kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce2b9-208">Gebruik van het geheim Hallo base-id als een parameter tooresolve Hallo van de huidige versie van Hallo geheim voor versleuteling en deze informatie lokaal in de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-209">CachingKeyResolver gebruiken voor het opslaan in cache; gebruikers zijn niet de verwachte tooimplement hun eigen caching logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce2b9-210">Hallo caching resolver gebruikt als invoer tijdens het maken van Hallo versleutelingsbeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-211">Meer informatie over het gebruik van de Sleutelkluis vindt u in Hallo [versleuteling codevoorbeelden](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="ce2b9-212">Aanbevolen procedures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-213">Ondersteuning voor codering is alleen beschikbaar in Hallo storage-clientbibliotheek voor .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-214">Windows Phone en Windows Runtime ondersteunen momenteel geen versleuteling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ce2b9-215">Wanneer met behulp van versleuteling aan clientzijde, worden op de hoogte van deze belangrijke punten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="ce2b9-216">Lezen van of schrijven tooan versleuteld wanneer blob, gebruik hele blob uploaden opdrachten en bereik/geheel blob downloaden opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-217">Vermijd schrijven tooan versleutelde blob met protocolbewerkingen zoals het blok plaatsen, blokkeringslijst plaatsen, pagina's schrijven, wissen's of toevoeg-blok; anders u mogelijk Hallo versleutelde blob beschadigd en onleesbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ce2b9-218">Een vergelijkbaar beperking bestaat voor tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-219">Worden zorgvuldige toonot update versleuteld eigenschappen zonder Hallo versleutelingsmetagegevens worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ce2b9-220">Als u de metagegevens op Hallo versleutelde blob instelt, overschrijft u mogelijk Hallo versleutelingsgerelateerde metagegevens die vereist is voor ontsleuteling, omdat de instelling van metagegevens is niet-additieve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-221">Dit geldt ook voor momentopnamen; Vermijd metagegevens tijdens het maken van een momentopname van een versleutelde blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-222">Als metagegevens moet worden ingesteld, moet u ervoor toocall hello **FetchAttributes** methode eerste tooget Hallo huidige versleutelingsmetagegevens en gelijktijdige schrijfbewerkingen voorkomen tijdens het instellen van metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ce2b9-223">Hallo inschakelen **RequireEncryption** eigenschap in Hallo standaardopties aanvraag voor gebruikers die normaal alleen met werken gesproken gecodeerde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-224">Zie hieronder voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="ce2b9-225">Client-API / Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-226">Tijdens het maken van een object EncryptionPolicy gebruikers alleen een sleutel (IKey implementeren), krijgt alleen een resolver (IKeyResolver implementeren) of beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-227">IKey is Hallo basic type sleutel dat wordt geïdentificeerd met een sleutel-id en biedt Hallo logica voor onmiddellijke/uitpakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-228">Gebruikte tooresolve een sleutel is IKeyResolver tijdens het Hallo-decoderingsproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-229">Hiermee definieert u een methode ResolveKey die als resultaat een IKey een sleutel-id opgegeven geeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-230">Dit biedt gebruikers Hallo mogelijkheid toochoose tussen meerdere sleutels die worden beheerd op meerdere locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="ce2b9-231">Hallo-sleutel wordt altijd gebruikt voor versleuteling, en Hallo afwezigheid van een sleutel in een fout resulteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce2b9-232">Voor ontsleuteling:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="ce2b9-233">Hallo sleutel resolver wordt opgeroepen als tooget Hallo sleutel opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-234">Als het Hallo-omzetter wordt opgegeven, maar heeft geen een toewijzing voor Hallo sleutel-id, wordt er een fout gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ce2b9-235">Als conflictoplosser niet is opgegeven, maar een sleutel is opgegeven, worden de Hallo-sleutel wordt gebruikt als de id overeenkomt met de Hallo vereist sleutel-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-236">Als het Hallo-id komt niet overeen met, wordt een fout gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b9-237">Hallo [versleuteling voorbeelden](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstreren van een meer gedetailleerde end-to-end-scenario voor blobs, wachtrijen en tabellen, samen met Sleutelkluis-integratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="ce2b9-238">RequireEncryption modus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-239">Gebruikers kunnen eventueel inschakelen voor een werkmodus waar alle uploaden en downloaden moeten worden versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-240">In deze modus mislukt pogingen tooupload gegevens zonder een beleid of download Versleutelingsgegevens is niet versleuteld op Hallo-service op Hallo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-241">Hallo **RequireEncryption** eigenschap van de opties voor Hallo Aanvraagobject bepaalt dit gedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-242">Als uw toepassing, worden alle objecten die zijn opgeslagen in Azure Storage gecodeerd, dan u dat Hallo instellen kunt **RequireEncryption** -eigenschap op Hallo standaardopties aanvraag voor het object Hallo service-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-243">Bijvoorbeeld, stelt **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** te**true** toorequire versleuteling voor alle bewerkingen van de blob wordt uitgevoerd via dat clientobject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ce2b9-244">Versleuteling van BLOB-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-245">Maak een **BlobEncryptionPolicy** object en stel deze in Hallo aanvraag opties (per API of op een client met behulp van **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-246">Alle andere wordt verwerkt door de clientbibliotheek Hallo intern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ce2b9-247">Wachtrij-service: versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-248">Maak een **QueueEncryptionPolicy** object en stel deze in Hallo aanvraag opties (per API of op een client met behulp van **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-249">Alle andere wordt verwerkt door de clientbibliotheek Hallo intern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ce2b9-250">Tabel-service: versleuteling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-251">Bovendien toocreating een versleutelingsbeleid voor en instellen op verzoek-opties, u moet opgeven een **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, of stel Hallo [EncryptProperty]-kenmerk op Hallo-entiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="ce2b9-252">Hallo conflictoplosser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="ce2b9-253">Met behulp van kenmerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-254">Zoals eerder vermeld, als de entiteit Hallo TableEntity implementeert, vervolgens Hallo eigenschappen kunnen gedecoreerd worden met kenmerk in plaats van Hallo Hallo [EncryptProperty] **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="ce2b9-255">Versleuteling en prestaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="ce2b9-256">Houd er rekening mee dat de opslag, resulteert in extra prestatieoverhead versleutelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-257">Hallo inhoud sleutel en IV moet worden gegenereerd, Hallo inhoud zelf moet worden versleuteld en aanvullende metagegevens moet zijn geformatteerd en geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-258">Deze overhead is afhankelijk van Hallo en de hoeveelheid gegevens wordt versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b9-259">Het is raadzaam dat klanten hun toepassingen voor de prestaties tijdens de ontwikkeling altijd testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ce2b9-260">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ce2b9-261">Zelfstudie: Blobs versleutelen en ontsleutelen in Microsoft Azure Storage met Azure Sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="ce2b9-262">Hallo downloaden [Azure Storage-clientbibliotheek voor .NET-NuGet-pakket](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="ce2b9-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), en [extensies](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) pakketten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="ce2b9-264">Ga naar Hallo [Azure Key Vault-documentatie](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b9-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
