---
title: aaaAzure Storage Scalability and Performance Targets | Microsoft Docs
description: Meer informatie over de schaalbaarheids- en prestatiedoelen Hallo voor Azure Storage, met inbegrip van capaciteit en snelheid van aanvragen voor binnenkomende en uitgaande bandbreedte voor beide standard en premium storage-accounts. Begrijpen prestatiedoelen voor partities binnen elke hello Azure Storage-services.
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 7afe4366a02887b4e3d9781c26c8adda81adce95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="58f04-104">Schaalbaarheids- en prestatiedoelen van Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="58f04-105">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="58f04-106">Dit onderwerp beschrijft de schaalbaarheid en prestaties onderwerpen Hallo voor Microsoft Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-107">Zie voor een overzicht van andere Azure limieten [Azure-abonnement en Service-limieten, quota's en beperkingen](../../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="58f04-108">Alle opslagaccounts worden uitgevoerd op Hallo nieuwe platte-netwerktopologie en ondersteunen Hallo schaalbaarheids- en prestatiedoelen onderstaande, ongeacht wanneer ze zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-109">Zie voor meer informatie over hello Azure Storage platte netwerkarchitectuur en schaalbaarheid [Microsoft Azure Storage: een maximaal beschikbare Cloudopslagservice met sterke consistentie](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="58f04-110">Hallo schaalbaarheids- en prestatiedoelen hier vermeld zijn geavanceerde doelen, maar worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-111">In alle gevallen Hallo aanvraag snelheid en bandbreedte bereikt door uw storage-account is afhankelijk van de grootte van de objecten die zijn opgeslagen, Hallo Hallo toegangspatronen gebruikt en Hallo type werkbelasting dat uw toepassing uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-112">Worden tootest ervoor dat uw service toodetermine of de prestaties aan uw vereisten voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-113">Indien mogelijk plotselinge pieken in de frequentie van verkeer Hallo voorkomen en ervoor te zorgen dat verkeer goed gedistribueerde meerdere partities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="58f04-114">Wanneer uw toepassing hello limiet van wat een partitie voor uw workload verwerken kan bereikt, Azure Storage tooreturn-foutcode 503 (Server bezet) wordt gestart of foutcode 500 (time-out voor de bewerking) antwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-115">Wanneer dit het geval is, moet Hallo toepassing een exponentieel uitstel-beleid gebruiken voor nieuwe pogingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-116">Hallo exponentieel uitstel kan Hallo belasting op Hallo partitie toodecrease en tooease uit pieken in verkeer toothat partitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="58f04-117">Als Hallo van uw toepassing hello schaalbaarheidsdoelen van een enkele opslagaccount overschrijdt behoeften, kunt u meerdere opslagaccounts voor uw toepassing toouse bouwen en partitie uw gegevensobjecten over de storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-118">Zie [prijzen voor Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) voor meer informatie over Volumeprijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="58f04-119">Schaalbaarheidsdoelen voor blobs, wachtrijen, tabellen en bestanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="58f04-120">Schaalbaarheidsdoelen voor virtuele machine-schijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="58f04-121">Zie [Windows VM-grootten](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) of [Linux VM-grootten](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-121">See [Windows VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="58f04-122">Beheerde virtuele-machineschijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="58f04-123">Niet-beheerde virtuele-machineschijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="58f04-124">Schaalbaarheidsdoelen voor Azure resourcemanager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="58f04-125">Partities in Azure-opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="58f04-126">Elk object dat bevat gegevens die zijn opgeslagen in Azure Storage (BLOB's, berichten, entiteiten en bestanden) behoort tooa partitie en wordt geïdentificeerd door een partitiesleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-127">Hallo partitie bepaalt hoe Azure Storage load compromis tussen de BLOB's, berichten, entiteiten en bestanden tussen servers toomeet Hallo verkeer behoeften van die objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-128">Hallo partitiesleutel is uniek en gebruikte toolocate is een blob, het bericht of de entiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="58f04-129">bovenstaande Hallo-tabel [Schaalbaarheidsdoelen voor Standard-Opslagaccounts](#standard-storage-accounts) lijsten Hallo prestatiedoelen voor één partitie voor elke service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="58f04-130">Partities invloed hebben op taakverdeling en schaalbaarheid voor elk van de opslagservices Hallo in de volgende manieren Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="58f04-131">**BLOBs**: Hallo partitiesleutel voor een blob is accountnaam + containernaam + blob-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-132">Dit betekent dat elke blob een eigen partitie hebben kan als de belasting op Hallo blob is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-133">BLOBs kunnen worden gedistribueerd op veel servers in de volgorde tooscale uit toegang toothem, maar één blob kan alleen worden geleverd door één server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-134">Blobs kunnen logisch worden gegroepeerd in blob-containers, maar er zijn geen partitionering gevolgen van deze groepering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="58f04-135">**Bestanden**: Hallo partitiesleutel voor een bestand is de sharenaam van naam + bestand-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-136">Dit betekent dat alle bestanden in een bestandsshare bevinden zich ook in één partitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="58f04-137">**Berichten**: Hallo partitiesleutel voor een bericht is Hallo accountnaam + wachtrijnaam, zodat alle berichten in een wachtrij zijn ondergebracht in één partitie en door één server worden behandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-138">Verschillende wachtrijen kunnen worden verwerkt door andere servers toobalance Hallo laden voor het echter veel wachtrijen een opslagaccount kan hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="58f04-139">**Entiteiten**: Hallo partitiesleutel voor een entiteit is accountnaam + tabelnaam + partitiesleutel, waarbij Hallo partitiesleutel Hallo-waarde van Hallo vereist is gebruiker gedefinieerde **PartitionKey** eigenschap voor Hallo entiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-140">Alle entiteiten met dezelfde waarde voor de partitiesleutel worden gegroepeerd op Hallo dezelfde partitie en worden geleverd door Hallo dezelfde Hallo partitie-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-141">Dit is een belangrijk punt toounderstand bij het ontwerpen van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-142">Hallo schaalbaarheid voordelen van entiteiten verspreid over meerdere partities met Hallo gegevens toegang voordelen van het groeperen van entiteiten in één partitie moet worden verdeeld in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="58f04-143">Een groot voordeel toogrouping een set van entiteiten in een tabel in een enkele partitie is dat het mogelijk tooperform-atomic batchbewerkingen is voor alle entiteiten in Hallo dezelfde partitie omdat een partitie op één server bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="58f04-144">Overweeg daarom als u tooperform batchbewerkingen op een groep van entiteiten wenst, om ze te groeperen met Hallo dezelfde partitiesleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="58f04-145">Op Hallo daarentegen, entiteiten die zich in Hallo dezelfde tabel, maar verschillende partitiesleutels kunnen gelijkmatig verdeeld zijn over verschillende servers, waardoor het mogelijk toohave grotere schaalbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="58f04-146">Aanbevelingen voor het ontwerpen van partitioneren strategie voor tabellen vindt u gedetailleerde [hier](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58f04-147">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="58f04-148">Opslag prijsgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="58f04-149">Azure-abonnement en Servicelimieten, quota's en beperkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="58f04-150">Premium Storage: opslag met hoge prestaties voor de werkbelasting van virtuele Azure-machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="58f04-151">Azure Storage-replicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-151">Azure Storage Replication</span></span>](../storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="58f04-152">Microsoft Azure Storage prestaties en schaalbaarheid controlelijst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](../storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="58f04-153">Microsoft Azure Storage: Een maximaal beschikbare Cloudopslagservice met sterke consistentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58f04-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

