---
title: aaaUse gegevens en lookup verwijzingsdimensies in Stream Analytics | Microsoft Docs
description: Referentiegegevens gebruiken in een Stream Analytics-query
keywords: referentiegegevens opzoektabel
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="abef8-104">Met behulp van verwijzingsdimensies of opzoeken van gegevens in een Stream Analytics-invoerstroom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="abef8-105">Referentiegegevens (ook wel bekend als een opzoektabel) is een beperkte verzameling die is statisch of vertraging wijzigen van aard gebruikt tooperform een lookup- of toocorrelate met uw gegevensstroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-106">gebruik van referentiegegevens toomake in uw Azure Stream Analytics-taak in het algemeen gebruikt u een [verwijzing gegevens Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in uw Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-107">Stream Analytics maakt gebruik van Azure Blob storage als Hallo opslaglaag voor referentiegegevens, en met Azure Data Factory-verwijzing gegevens kan getransformeerd en/of gekopieerde tooAzure Blob-opslag voor gebruik als referentie-gegevens van [een willekeurig aantal cloud-gebaseerde en lokale gegevensarchieven](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="abef8-108">Referentiegegevens is gemodelleerd als een reeks blobs (gedefinieerd in de invoer configuratie Hallo) in oplopende volgorde van Hallo datum/tijd in Hallo blob-naam opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-109">Deze **alleen** ondersteunt toohello einde van Hallo reeks toe te voegen met behulp van een datum/tijd **groter** dan Hallo opgegeven in de laatste blob Hallo in Hallo reeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="abef8-110">Stream Analytics is een **limiet van 100 MB per blob** maar taken kunnen meerdere verwijzing blobs verwerken met behulp van Hallo **pad patroon** eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="abef8-111">Referentiegegevens configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="abef8-112">tooconfigure uw referentiegegevens, moet u eerst toocreate invoer van het type **referentiegegevens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-113">Hallo in de volgende tabel wordt elke eigenschap die u tijdens het Hallo verwijzing gegevensinvoer maken met de beschrijving tooprovide moet uitgelegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-114">De naam van eigenschap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-115">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-116">Invoeralias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-117">Een beschrijvende naam die wordt gebruikt in Hallo taak query tooreference deze invoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-118">Storage-Account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-119">Hallo-naam van de opslagaccount Hallo waar uw BLOB's zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-120">Als het zich in Hallo hetzelfde abonnement als uw Stream Analytics-taak kunt u deze selecteren in de vervolgkeuzelijst Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-121">De sleutel van opslagaccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-122">de geheime sleutel Hallo Hallo storage-account gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-123">Dit wordt automatisch gevuld als Hallo storage-account in Hallo is hetzelfde abonnement als uw Stream Analytics-taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-124">Storage-Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-125">Containers bieden een logische groepering van blobs die zijn opgeslagen in Hallo Microsoft Azure Blob-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-126">U moet een container voor blob opgeven tijdens het uploaden van een blob toohello Blob-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-127">Het pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-128">Hallo pad gebruikt toolocate uw blobs in de opgegeven container Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-129">Binnen Hallo pad, kunt u kiezen toospecify een of meer exemplaren van Hallo 2 variabelen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="abef8-130">{date} {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="abef8-131">Voorbeeld 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="abef8-132">Voorbeeld 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-133">[Optioneel] datumnotatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-134">Als u {date} binnen Hallo pad patroon die u hebt opgegeven gebruikt hebt, kunt u de datumnotatie Hallo waarin uw blobs zijn ingedeeld in Hallo vervolgkeuzelijst met ondersteunde indelingen selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="abef8-135">Voorbeeld: Jjjj/MM/DD, DD-MM-jjjj, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-136">[Optioneel] tijdnotatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-137">Als u {time} binnen Hallo pad patroon die u hebt opgegeven gebruikt hebt, kunt u de tijdnotatie Hallo waarin uw blobs zijn ingedeeld in Hallo vervolgkeuzelijst met ondersteunde indelingen selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="abef8-138">Bijvoorbeeld: HH uu/mm of uu mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-139">Gebeurtenis serialisatie-indeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-140">controleren of dat uw query's werken Hallo zoals verwacht, Stream Analytics toomake moet tooknow welke serialisatie-indeling wordt gebruikt voor inkomende gegevensstromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-141">Hallo ondersteunde indelingen zijn voor referentiegegevens, CSV en JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="abef8-142">Encoding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="abef8-143">UTF-8 wordt de coderingsindeling Hallo alleen ondersteund op dit moment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="abef8-144">Referentiegegevens volgens een schema genereren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="abef8-145">Als uw referentiegegevens een langzaam veranderende gegevensset is, wordt ondersteuning voor het vernieuwen van referentiegegevens ingeschakeld door het opgeven van een pad-patroon in invoer Hallo-configuratie met behulp van Hallo {date} en {time} vervanging tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-146">Stream Analytics hervat Hallo bijgewerkt verwijzing gegevensdefinities op basis van dit patroon pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-147">Bijvoorbeeld, een patroon van `sample/{date}/{time}/products.csv` met een datumnotatie van **'Jjjj-MM-DD'** en tijdnotatie **'Uu mm'** Hiermee geeft u Stream Analytics toopick up Hallo bijgewerkt blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` om 5:30 uur April 16de, 2015 UTC-tijdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="abef8-148">Momenteel zoekt Stream Analytics-taken Hallo blob vernieuwen alleen wanneer toohello tijd gecodeerd in de blob-naam Hallo Hallo machinetijd wordt bestuurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-149">Bijvoorbeeld, Hallo taak zoekt `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` zo snel mogelijk, maar geen eerder dan 5:30 PM 16de April 2015 UTC tijdzone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-150">Het *nooit* zoekt u naar een blob met een gecodeerde tijd eerder dan Hallo laatste Count(*)) wordt gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="abef8-151">Bijvoorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-152">Zodra de taak Hallo Hallo blob vindt `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` negeert deze bestanden met een gecodeerde datum ouder is dan 5:30 PM 16de April 2015 als een laat binnenkomen `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob wordt gemaakt in Hallo dezelfde container Hallo taak maakt geen gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="abef8-153">Op dezelfde manier als `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` alleen op 10:03 PM 16de April 2015 wordt geproduceerd, maar geen blob met een eerdere datum is aanwezig in de container hello, Hallo taak wordt dit bestand begint bij 10:03 PM 16de April 2015 gebruiken en vorige referentiegegevens hello gebruiken tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="abef8-154">Een uitzondering toothis is als Hallo-taak toore-proces gegevens terug in tijd moet of wanneer het Hallo-taak voor het eerst wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-155">Aan begin zoekt tijd Hallo taak naar de meest recente blob Hallo geproduceerd voordat de taak Hallo begintijd opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-156">Dit wordt gedaan tooensure dat er een **niet-lege** verwijst naar gegevensset wanneer Hallo-taak wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-157">Als er een kan niet worden gevonden, Hallo-taak wordt weergegeven na diagnostische Hallo: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="abef8-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) gebruikte tooorchestrate Hallo taak voor het maken van Hallo bijgewerkt blobs is vereist voor Stream Analytics tooupdate verwijzing gegevensdefinities kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-159">Data Factory is een cloud-gebaseerde gegevens integration-service die is ingedeeld en automatiseert Hallo verplaatsing en transformatie van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-160">Data Factory ondersteunt [tooa groot aantal in de cloud en on-premises gegevensopslagexemplaren verbinden](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) en gemakkelijk verplaatsen van gegevens op een vaste planning die u opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-161">Voor meer informatie en stapsgewijze instructies over hoe tooset van een Data Factory met toogenerate referentiegegevens voor Stream Analytics die wordt vernieuwd op basis van een vooraf gedefinieerde planning pipeline, Bekijk dit [GitHub voorbeeld](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="abef8-162">Tips voor het vernieuwen van uw verwijzingsgegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="abef8-163">Stream Analytics tooreload Hallo blob leidt niet tot verwijzing gegevensblobs overschrijven en in sommige gevallen kan dit leiden tot Hallo taak toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-164">Hallo aanbevolen manier toochange referentiegegevens tooadd is een nieuwe blob Hallo container en het pad patroon gedefinieerd in Hallo taak invoer met en gebruik van een datum/tijd **groter** dan Hallo opgegeven in de laatste blob Hallo in Hallo reeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="abef8-165">Verwijzing naar gegevensblobs zijn **niet** geordend door 'Laatst gewijzigd' Hallo-blob-tijd, maar alleen door Hallo-tijd en datum in Hallo Hallo {date} en {time} vervangingen met blob-naam opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="abef8-166">In enkele gevallen kan een taak moet teruggaan in tijd, daarom verwijzing gegevensblobs mag niet worden gewijzigd of verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="abef8-167">Help opvragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="abef8-168">Voor verdere hulp kunt u mogelijk terecht op het [Azure Stream Analytics-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="abef8-169">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="abef8-170">U hebt ingevoerd tooStream Analytics, een beheerde service voor streaminganalyse van gegevens van Hallo Internet der dingen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="abef8-171">toolearn meer informatie over deze service, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="abef8-172">Aan de slag met Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="abef8-173">Azure Stream Analytics-taken schalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="abef8-174">Naslaggids voor Azure Stream Analytics Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="abef8-175">REST API-naslaggids voor Azure Stream Analytics Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abef8-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
