---
title: aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure MFA-Server | Microsoft Docs
description: Aan de slag met Azure MFA-Server wanneer u een upgrade van Hallo oudere phonefactor-agent uitvoert.
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="f0055-103">Hallo PhoneFactor Agent tooAzure multi-factor Authentication-Server bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="f0055-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent versie 5.x of oudere tooAzure multi-factor Authentication-Server, Hallo PhoneFactor Agent verwijderen en eerst onderdelen gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-105">Vervolgens Hallo multi-factor Authentication-Server en de verbonden onderdelen kunnen worden geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="f0055-106">Hallo PhoneFactor Agent verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0055-107">Ten eerste back-up Hallo PhoneFactor-gegevensbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-108">Hallo standaardlocatie voor installatie is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0055-109">Hallo Gebruikersportal is geïnstalleerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="f0055-110">Navigeer installatiemap toohello en back-up Hallo web.config-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-111">Hallo standaardlocatie voor installatie is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="f0055-112">Als u aangepaste thema's toohello portal hebt toegevoegd, back-up van uw aangepaste map onder Hallo C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="f0055-113">Hallo Gebruikersportal via Hallo PhoneFactor Agent verwijderen (alleen beschikbaar als geïnstalleerd op Hallo dezelfde server als Hallo PhoneFactor Agent) of via Windows-programma's en onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f0055-114">Hallo webservice voor mobiele App is geïnstalleerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="f0055-115">Ga toohello installatiemap en back-up Hallo web.config-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-116">Hallo standaardlocatie voor installatie is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="f0055-117">Hallo Mobile App Web Service via Windows-programma's en onderdelen verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f0055-118">Als Hallo Web Service SDK is geïnstalleerd, moet u het verwijdert via Hallo PhoneFactor Agent of via Windows programma's en onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f0055-119">Hallo PhoneFactor Agent via Windows programma's en onderdelen verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="f0055-120">Hallo multi-factor Authentication-Server installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="f0055-121">Hallo installatiepad wordt opgehaald uit het register van de vorige PhoneFactor Agent installatie Hallo Hallo is dus in Hallo dezelfde locatie (bijvoorbeeld C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="f0055-122">Nieuwe installaties hebben een ander standaardinstallatiepad (bijvoorbeeld C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="f0055-123">Hallo gegevensbestand van Hallo vorige die phonefactor Agent moet worden bijgewerkt tijdens de installatie van uw gebruikers en -instellingen moeten dus nog steeds Hallo er na het installeren van nieuwe multi-factor Authentication-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0055-124">Als u wordt gevraagd, Hallo multi-factor Authentication-Server activeren en zorg ervoor dat de juiste replicatiegroep toohello is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0055-125">Hallo nieuwe webservice-SDK via de gebruikersinterface van multi-factor Authentication Server Hallo als Hallo Web Service SDK eerder was geïnstalleerd, installeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0055-126">de naam van de virtuele map nu is standaard Hallo **MultiFactorAuthWebServiceSdk** in plaats van **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-127">Als u toouse Hallo oude naam wilt, moet u Hallo-naam van de virtuele map Hallo tijdens de installatie wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-128">Anders, als u Hallo installeren toouse Hallo nieuwe standaardnaam toestaat, hebt u toochange Hallo URL in alle toepassingen die verwijzing Hallo toopoint Web Service SDK (zoals Hallo Gebruikersportal en de webservice voor mobiele App) op de juiste locatie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f0055-129">Hallo nieuwe multi-factor Authentication-Gebruikersportal via de gebruikersinterface van multi-factor Authentication Server Hallo als Hallo Gebruikersportal eerder was geïnstalleerd op Hallo PhoneFactor Agent-Server installeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0055-130">de naam van de virtuele map nu is standaard Hallo **MultiFactorAuth** in plaats van **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-131">Als u toouse Hallo oude naam wilt, moet u Hallo-naam van de virtuele map Hallo tijdens de installatie wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-132">Als u Hallo installeren toouse Hallo nieuwe standaardnaam toestaat, moet u klikt u op Hallo Gebruikersportal-pictogram in Hallo multi-factor Authentication-Server en Hallo Gebruikersportal-URL op tabblad Hallo-instellingen bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f0055-133">Hallo PhoneFactor Agent als Hallo Gebruikersportal en/of webservice voor mobiele Apps eerder was geïnstalleerd op een andere server uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="f0055-134">Ga toohello installatielocatie (bijvoorbeeld C:\Program Files\PhoneFactor) en kopieer de installatieprogramma's toohello voor een of meer andere server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-135">Er zijn 32-bits en 64-bits installatieprogramma's voor zowel de Hallo Gebruikersportal als de webservice voor mobiele App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-136">Deze heten MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi en MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="f0055-137">tooinstall hello Gebruikersportal op de webserver hello, open een opdrachtprompt als beheerder en voer MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="f0055-138">de naam van de virtuele map nu is standaard Hallo **MultiFactorAuth** in plaats van **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-139">Als u toouse Hallo oude naam wilt, moet u Hallo-naam van de virtuele map Hallo tijdens de installatie wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-140">Als u Hallo installeren toouse Hallo nieuwe standaardnaam toestaat, moet u klikt u op Hallo Gebruikersportal-pictogram in Hallo multi-factor Authentication-Server en Hallo Gebruikersportal-URL op tabblad Hallo-instellingen bijwerken. Bestaande gebruikers moeten op de hoogte van de nieuwe URL Hallo toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="f0055-141">Ga toohello Gebruikersportal installatielocatie (bijvoorbeeld C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) en Hallo web.config-bestand bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-142">Hallo-waarden in Hallo secties appSettings en applicationSettings van het oorspronkelijke web.config-bestand dat een back-up vóór de upgrade Hallo naar het nieuwe bestand web.config Hallo kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-143">Als Hallo nieuwe virtuele map standaardnaam bij de installatie van Web Service SDK Hallo aangehouden is, wijzigt u Hallo-URL op Hallo applicationSettings sectie toopoint toohello juiste locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-144">Als er nog andere standaardinstellingen zijn gewijzigd in het vorige bestand web.config hello, van toepassing die dezelfde wijzigingen toohello nieuwe bestand web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="f0055-145">tooinstall hello webservice voor mobiele App op de webserver hello, open een opdrachtprompt als beheerder en Voer Hallo MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="f0055-146">de naam van de virtuele map nu is standaard Hallo **MultiFactorAuthMobileAppWebService** in plaats van **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-147">Als u toouse Hallo oude naam wilt, moet u Hallo-naam van de virtuele map Hallo tijdens de installatie wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-148">U kunt een kortere naam toomake toochoose gemakkelijk voor eindgebruikers tootype in op hun mobiele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-149">Klik anders als u Hallo installeren toouse Hallo nieuwe standaardnaam toestaat, moet u op pictogram van de mobiele App Hallo op Hallo multi-factor Authentication-Server en Hallo Mobile App Web Service-URL bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="f0055-150">Ga locatie toohello webservice voor mobiele App is geïnstalleerd (bijvoorbeeld C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) en Hallo web.config-bestand bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-151">Hallo-waarden in Hallo secties appSettings en applicationSettings van het oorspronkelijke web.config-bestand dat een back-up vóór de upgrade Hallo naar het nieuwe bestand web.config Hallo kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-152">Als Hallo nieuwe virtuele map standaardnaam bij de installatie van Web Service SDK Hallo aangehouden is, wijzigt u Hallo-URL op Hallo applicationSettings sectie toopoint toohello juiste locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="f0055-153">Als er nog andere standaardinstellingen zijn gewijzigd in het vorige bestand web.config hello, van toepassing die dezelfde wijzigingen toohello nieuwe bestand web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0055-154">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f0055-155">[Hallo-portal voor gebruikers installeren](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) voor hello Azure multi-factor Authentication-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0055-156">[Windows-verificatie configureren](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) voor uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0055-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
