---
title: aaaAzure MFA-Server upgrade | Microsoft Docs
description: Stappen en richtlijnen tooupgrade hello Azure multi-factor Authentication-Server tooa nieuwere versie.
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: yossib
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: aaa8d400e0e5f1c6be3a6d22cde6dd893ef4d546
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-toohello-latest-azure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="dd897-103">Upgrade toohello meest recente Azure multi-factor Authentication-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-103">Upgrade toohello latest Azure Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="dd897-104">Dit artikel begeleidt u bij Hallo upgradeproces Azure multi-factor Authentication (MFA) Server 6.0 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-104">This article walks you through hello process of upgrading Azure Multi-Factor Authentication (MFA) Server v6.0 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-105">Als u een oude versie van de PhoneFactor Agent Hallo tooupgrade nodig hebt, raadpleegt u te[Upgrade Hallo PhoneFactor Agent tooAzure multi-factor Authentication-Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-105">If you need tooupgrade an old version of hello PhoneFactor Agent, refer too[Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd897-106">Als u upgraden vanaf versie 6.x of oudere toov7.x of hoger wilt, Wijzig alle onderdelen van .NET 2.0 too.NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-106">If you're upgrading from v6.x or older toov7.x or newer, all components change from .NET 2.0 too.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-107">Alle onderdelen moeten ook Microsoft Visual C++ Redistributable Update 2015 1 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-107">All components also require Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-108">Als ze niet al zijn geïnstalleerd, installeert Hallo MFA-Server installatieprogramma beide Hallo x86- en x64 versies van deze onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-108">hello MFA Server installer installs both hello x86 and x64 versions of these components if they aren't already installed.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-109">Als Hallo Gebruikersportal en de webservice voor mobiele App worden uitgevoerd op afzonderlijke servers, moet u op tooinstall die pakketten vóór de upgrade van deze onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-109">If hello User Portal and Mobile App Web Service run on separate servers, you need tooinstall those packages before upgrading those components.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-110">U kunt zoeken naar de nieuwste Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update Hallo op Hallo [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-110">You can search for hello latest Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update on hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span></span> 

## <a name="install-hello-latest-version-of-azure-mfa-server"></a><span data-ttu-id="dd897-111">Installeer de nieuwste versie Hallo van Azure MFA-Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-111">Install hello latest version of Azure MFA Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd897-112">Volg de instructies Hallo in [downloaden hello Azure multi-factor Authentication-Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget Hallo meest recente versie van hello Azure MFA-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-112">Use hello instructions in [Download hello Azure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello latest version of hello Azure MFA Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd897-113">Maak een back-up van Hallo gegevensbestand voor MFA-Server zich bevindt op C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (uitgaande Hallo installeren standaardlocatie) op de master MFA-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-113">Make a backup of hello MFA Server data file located at C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (assuming hello default install location) on your master MFA Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd897-114">Als u meerdere servers voor hoge beschikbaarheid uitvoeren, wijzigt u Hallo clientsystemen die toohello MFA-Server te verifiëren zodat ze stoppen met het verzenden van verkeer toohello-servers die een upgrade uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-114">If you run multiple servers for high availability, change hello client systems that authenticate toohello MFA Server so that they stop sending traffic toohello servers that are upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-115">Als u een load balancer, een MFA-Server verwijderen van Hallo load balancer, Hallo upgrade en vervolgens weer in de farm Hallo toevoegen Hallo-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-115">If you use a load balancer, remove a MFA Server from hello load balancer, do hello upgrade, and then add hello server back into hello farm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd897-116">Hallo nieuwe installatieprogramma uitvoeren op elke MFA-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-116">Run hello new installer on each MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-117">Ondergeschikte servers eerst upgraden omdat Hallo oude gegevensbestand gerepliceerd door Hallo master kan worden gelezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-117">Upgrade subordinate servers first because they can read hello old data file being replicated by hello master.</span></span> 

  <span data-ttu-id="dd897-118">U hoeft uw huidige MFA-Server voordat u actieve Hallo-installatieprogramma niet toouninstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-118">You do not need toouninstall your current MFA Server before running hello installer.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-119">Hallo-installatieprogramma voert een in-place upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-119">hello installer performs an in-place upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-120">Hallo installatiepad wordt opgehaald uit het register van de vorige installatie Hallo Hallo zodat deze wordt geïnstalleerd in Hallo dezelfde locatie (bijvoorbeeld C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-120">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous installation, so it installs in hello same location (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="dd897-121">Als u na vragen aan gebruiker tooinstall een Microsoft Visual C++ Redistributable 2015-updatepakket voor bent, kunt u Hallo prompt accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-121">If you're prompted tooinstall a Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update package, accept hello prompt.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-122">Beide versies Hallo x86- en x64 van Hallo pakket worden geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-122">Both hello x86 and x64 versions of hello package are installed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dd897-123">Als u Hallo Web Service SDK gebruikt, wordt u gevraagd tooinstall Hallo nieuwe webservice-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-123">If you use hello Web Service SDK, you are prompted tooinstall hello new Web Service SDK.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-124">Bij het installeren van nieuwe webservice-SDK Hallo, zorg ervoor dat naam van de virtuele map Hallo overeenkomt met de eerder geïnstalleerde Hallo virtuele map (bijvoorbeeld MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-124">When you install hello new Web Service SDK, make sure that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span></span>
6. <span data-ttu-id="dd897-125">Herhaal stap Hallo op alle onderliggende servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-125">Repeat hello steps on all subordinate servers.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-126">Promoveer een van Hallo onderliggende niveaus toobe Hallo nieuwe master en vervolgens de upgrade Hallo oude masterserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-126">Promote one of hello subordinates toobe hello new master, then upgrade hello old master server.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-user-portal"></a><span data-ttu-id="dd897-127">Hallo User Portal bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-127">Upgrade hello User Portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd897-128">Maak een back-up van Hallo web.config-bestand dat zich in de virtuele map Hallo Hallo Gebruikersportal installatielocatie (bijvoorbeeld C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-128">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello User Portal installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span></span> <span data-ttu-id="dd897-129">Als er wijzigingen zijn aangebracht toohello standaardthema, moet u een back-up van Hallo App_Themes\Default map ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-129">If any changes were made toohello default theme, make a backup of hello App_Themes\Default folder as well.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-130">Het is beter toocreate een kopie van de standaardmap Hallo en maak een nieuwe thema dan toochange Hallo standaardthema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-130">It is better toocreate a copy of hello Default folder and create a new theme than toochange hello Default theme.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd897-131">Als Hallo User Portal wordt uitgevoerd op dezelfde server als de andere onderdelen MFA-Server Hallo HALLO hallo MFA-Server-installatie wordt u gevraagd tooupdate hello Gebruikersportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-131">If hello User Portal runs on hello same server as hello other MFA Server components, hello MFA Server installation prompts you tooupdate hello User Portal.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-132">Hallo prompt accepteren en Hallo Gebruikersportal update installeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-132">Accept hello prompt and install hello User Portal update.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-133">Controleer de naam van de virtuele map van die Hallo overeenkomt met Hallo eerder geïnstalleerde virtuele map (bijvoorbeeld MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-133">Check that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuth).</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd897-134">Hallo User Portal is op een eigen server, Hallo MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi bestandskopie uit Hallo installatielocatie van een van de Hallo MFA Servers als plaatsen op Hallo User Portal-webserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-134">If hello User Portal is on its own server, copy hello MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi file from hello install location of one of hello MFA Servers and put it onto hello User Portal web server.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-135">Hallo-installatieprogramma wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-135">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="dd897-136">Als er een fout optreedt vermelden 'Microsoft Visual C++ Redistributable Update 2015 1 of hoger is vereist,' download en installeer de meest recente updatepakket Hallo via Hallo [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-136">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="dd897-137">Beide versies van x86- en x64 Hallo installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-137">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dd897-138">Nadat de Hallo bijgewerkt Gebruikersportal software is geïnstalleerd, vergelijken Hallo web.config back-up die u in stap 1 met het nieuwe bestand web.config Hallo hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-138">After hello updated User Portal software is installed, compare hello web.config backup you made in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-139">Als er geen nieuwe kenmerken aanwezig zijn in het nieuwe bestand web.config hello, kopieert u uw back-web.config in Hallo virtuele map toooverwrite Hallo nieuwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-139">If no new attributes exist in hello new web.config, copy your backup web.config into hello virtual directory toooverwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-140">Er is een andere optie toocopy en plakken Hallo appSettings waarden en Web Service SDK-URL van back-upbestand in de nieuwe web.config Hallo HALLO hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-140">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="dd897-141">Als u Hallo Gebruikersportal op meerdere servers hebt, herhaalt u Hallo-installatie voor al deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-141">If you have hello User Portal on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 


## <a name="upgrade-hello-mobile-app-web-service"></a><span data-ttu-id="dd897-142">Hallo Mobile App Web Service bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-142">Upgrade hello Mobile App Web Service</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd897-143">Maak een back-up van Hallo web.config-bestand dat in de virtuele map Hallo Hallo webservice voor mobiele App installatielocatie (bijvoorbeeld C:\inetpub\wwwroot\app of C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-143">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello Mobile App Web Service installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\app or C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd897-144">Hallo MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi bestandskopie uit Hallo installatielocatie Hallo MFA-Servers en plaatsen op Hallo mobiele App registratie-webserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-144">Copy hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi file from hello install location of hello MFA Servers and put it onto hello Mobile App registration web server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd897-145">Hallo-installatieprogramma wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-145">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="dd897-146">Als een fout met de mededeling optreedt dat Microsoft Visual C++ Redistributable Update 2015 1 of hoger vereist is, downloadt en installeert u de meest recente updatepakket Hallo van Hallo [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-146">If an error occurs stating that Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required, download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="dd897-147">Beide versies van x86- en x64 Hallo installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-147">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dd897-148">Vergelijk Hallo web.config-bestand dat een back-in stap 1 met het nieuwe bestand web.config Hallo nadat Hallo bijgewerkt webservice voor mobiele App software is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-148">After hello updated Mobile App Web Service software installs, compare hello web.config file that was backed up in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-149">Als er geen nieuwe kenmerken aanwezig zijn in het nieuwe bestand web.config hello, kunt u uw opgeslagen web.config kopiëren naar de virtuele map Hallo en Hallo nieuwe overschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-149">If no new attributes exist in hello new web.config, you can copy your saved web.config back into hello virtual directory and overwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-150">Er is een andere optie toocopy en plakken Hallo appSettings waarden en Web Service SDK-URL van back-upbestand in de nieuwe web.config Hallo HALLO hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-150">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="dd897-151">Als u Hallo webservice voor mobiele App op meerdere servers hebt, herhaalt u Hallo-installatie voor al deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-151">If you have hello Mobile App Web Service on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="dd897-152">Upgrade Hallo AD FS-Adapters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-152">Upgrade hello AD FS Adapters</span></span>


### <a name="if-mfa-runs-on-different-servers-than-ad-fs"></a><span data-ttu-id="dd897-153">Als MFA wordt uitgevoerd op andere servers dan de AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-153">If MFA runs on different servers than AD FS</span></span>

<span data-ttu-id="dd897-154">Deze instructies zijn alleen van toepassing als u multi-factor Authentication-Server los van uw AD FS-servers uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-154">These instructions only apply if you run Multi-Factor Authentication Server separately from your AD FS servers.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-155">Als beide services zijn uitgevoerd op Hallo van dezelfde servers, kunt u deze sectie overslaan en toohello installatiestappen gaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-155">If both services run on hello same servers, skip this section and go toohello installation steps.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dd897-156">Sla een kopie van Hallo MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config-bestand dat is geregistreerd in AD FS of met behulp van de volgende PowerShell-opdracht Hallo Hallo-configuratie te exporteren: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-156">Save a copy of hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file that was registered in AD FS, or export hello configuration using hello following PowerShell command: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-157">Hallo adapternaam is 'WindowsAzureMultiFactorAuthentication' of 'AzureMfaServerAuthentication', afhankelijk van Hallo-versie die eerder is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-157">hello adapter name is either "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" or "AzureMfaServerAuthentication" depending on hello version previously installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd897-158">Kopieer Hallo volgende bestanden uit Hallo MFA-Server installatie locatie toohello AD FS-servers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-158">Copy hello following files from hello MFA Server installation location toohello AD FS servers:</span></span>

  - <span data-ttu-id="dd897-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span></span>
  - <span data-ttu-id="dd897-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="dd897-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="dd897-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span></span>

3. <span data-ttu-id="dd897-163">Hallo Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 script bewerken door toe te voegen `-ConfigurationFilePath [path]` toohello einde van Hallo `Register-AdfsAuthenticationProvider` opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-163">Edit hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 script by adding `-ConfigurationFilePath [path]` toohello end of hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` command.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-164">Vervang *[pad]* met Hallo volledig pad toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config bestand of Hallo-configuratiebestand hebt geëxporteerd in de vorige stap Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-164">Replace *[path]* with hello full path toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file or hello configuration file exported in hello previous step.</span></span> 

  <span data-ttu-id="dd897-165">Controleer Hallo kenmerken in het nieuwe MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee Hallo als deze overeenkomen met de oude configuratiebestand Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-165">Check hello attributes in hello new MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee if they match hello old config file.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-166">Als de kenmerken die zijn toegevoegd of verwijderd in de nieuwe versie hello, Hallo kenmerkwaarden van Hallo oude configuratie bestand toohello nieuwe kopiëren of Hallo oude configuratie bestand toomatch wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-166">If any attributes were added or removed in hello new version, copy hello attribute values from hello old configuration file toohello new one or modify hello old configuration file toomatch.</span></span>

### <a name="install-new-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="dd897-167">Nieuwe AD FS-adapters installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-167">Install new AD FS adapters</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="dd897-168">Uw gebruikers zich niet de vereiste tooperform in twee stappen verificatie tijdens de stappen 3-8 van deze sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-168">Your users will not be required tooperform two-step verification during steps 3-8 of this section.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-169">Als u AD FS geconfigureerd in meerdere clusters, u kunt verwijderen, upgrade en terugzetten van ieder cluster in Hallo farm onafhankelijk van andere clusters tooavoid uitvaltijd Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-169">If you have AD FS configured in multiple clusters, you can remove, upgrade, and restore each cluster in hello farm independently of hello other clusters tooavoid downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd897-170">Verwijder enkele AD FS-servers uit Hallo-farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-170">Remove some AD FS servers from hello farm.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-171">Bijwerken van deze servers tijdens het Hallo die anderen worden nog steeds uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-171">Update these servers while hello others are still running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd897-172">Hallo nieuwe AD FS-adapter installeren op elke server die is verwijderd uit Hallo AD FS-farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-172">Install hello new AD FS adapter on each server removed from hello AD FS farm.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-173">Als Hallo MFA-Server op elke AD FS-server is geïnstalleerd, kunt u bijwerken via Hallo MFA-Server-beheerder UX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-173">If hello MFA Server is installed on each AD FS server, you can update through hello MFA Server admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-174">Anders wordt bijgewerkt door het uitvoeren van de bestanden MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-174">Otherwise, update by running MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span></span> 

  <span data-ttu-id="dd897-175">Als er een fout optreedt vermelden 'Microsoft Visual C++ Redistributable Update 2015 1 of hoger is vereist,' download en installeer de meest recente updatepakket Hallo via Hallo [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-175">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="dd897-176">Beide versies van x86- en x64 Hallo installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-176">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dd897-177">Ga te**AD FS** > **verificatiebeleid** > **algemeen meervoudig verificatiebeleid bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-177">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-178">Schakel het selectievakje **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** of **AzureMFAServerAuthentication** (afhankelijk van de huidige versie Hallo geïnstalleerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-178">Uncheck **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** or **AzureMFAServerAuthentication** (depending on hello current version installed).</span></span> 

  <span data-ttu-id="dd897-179">Nadat deze stap voltooid is, is verificatie in twee stappen via MFA-Server niet beschikbaar in dit cluster AD FS totdat u stap 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-179">Once this step is complete, two-step verification through MFA Server is not available in this AD FS cluster until you complete step 8.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dd897-180">Unregister Hallo oudere versie van Hallo AD FS-adapter Hallo Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell-script uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-180">Unregister hello older version of hello AD FS adapter by running hello Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-181">Zorg ervoor dat Hallo *-naam* parameter ('WindowsAzureMultiFactorAuthentication' of 'AzureMFAServerAuthentication') die overeenkomt met Hallo naam wordt weergegeven in stap 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-181">Ensure that hello *-Name* parameter (either “WindowsAzureMultiFactorAuthentication” or "AzureMFAServerAuthentication") matches hello name that was displayed in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-182">Dit geldt tooall servers in Hallo dezelfde AD FS-cluster, omdat er een centraal configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-182">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dd897-183">De nieuwe AD FS-adapter Hallo registreren Hallo Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell-script uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-183">Register hello new AD FS adapter by running hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-184">Dit geldt tooall servers in Hallo dezelfde AD FS-cluster, omdat er een centraal configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-184">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dd897-185">Opnieuw opstarten Hallo AD FS-service op elke server die is verwijderd uit Hallo AD FS-farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-185">Restart hello AD FS service on each server removed from hello AD FS farm.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dd897-186">Hallo bijgewerkt servers back toohello AD FS-farm en verwijder andere servers van de farm Hallo Hallo toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-186">Add hello updated servers back toohello AD FS farm and remove hello other servers from hello farm.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dd897-187">Ga te**AD FS** > **verificatiebeleid** > **algemeen meervoudig verificatiebeleid bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-187">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="dd897-188">Controleer **AzureMfaServerAuthentication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-188">Check **AzureMfaServerAuthentication**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="dd897-189">Herhaal stap 2 tooupdate Hallo servers nu van Hallo AD FS-farm verwijderd en opnieuw starten Hallo AD FS-service op die servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-189">Repeat step 2 tooupdate hello servers now removed from hello AD FS farm and restart hello AD FS service on those servers.</span></span>
10. <span data-ttu-id="dd897-190">Deze servers naar Hallo AD FS-farm toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-190">Add those servers back into hello AD FS farm.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd897-191">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-191">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="dd897-192">Voorbeelden van ophalen [geavanceerde scenario's met Azure multi-factor Authentication en VPN's van derden](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-192">Get examples of [Advanced scenarios with Azure Multi-Factor Authentication and third-party VPNs](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="dd897-193">MFA-Server met Windows Server Active Directory synchroniseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-193">Synchronize MFA Server with Windows Server Active Directory</span></span>](multi-factor-authentication-get-started-server-dirint.md)

- <span data-ttu-id="dd897-194">[Windows-verificatie configureren](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) voor uw toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd897-194">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications</span></span>
