---
title: aaaAzure multi-factor Authentication-Veelgestelde vragen | Microsoft Docs
description: "Veelgestelde vragen en antwoorden gerelateerd tooAzure multi-factor Authentication. Multi-factor Authentication is een methode voor het verifiëren van de identiteit van een gebruiker die meer dan een gebruikersnaam en wachtwoord vereist. Dit biedt een extra laag van beveiliging toouser aanmelden en transacties."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="c6b25-105">Veelgestelde vragen over Azure multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="c6b25-106">Deze Veelgestelde vragen over de antwoorden op veelgestelde vragen over Azure multi-factor Authentication en het gebruik van Hallo multi-factor Authentication-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-107">Het onderverdeeld in vragen over Hallo-service in het algemeen modellen, gebruikerservaringen, facturering en het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="c6b25-108">Algemeen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="c6b25-109">**V: hoe wordt Azure multi-factor Authentication-Server gebruikersgegevens verwerkt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-110">Gebruikersgegevens zijn opgeslagen met multi-factor Authentication-Server alleen op Hallo lokale servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-111">Er wordt geen permanente gebruikersgegevens opgeslagen in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-112">Wanneer de gebruiker Hallo verificatie in twee stappen uitvoert, verzendt multi-Factor Authentication-Server gegevens toohello Azure multi-factor Authentication-cloudservice gestuurd voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-113">Communicatie tussen de multi-factor Authentication-Server en Hallo multi-factor Authentication-cloudservice maakt gebruik van Secure Sockets Layer (SSL) of Transport Layer Security (TLS) via poort 443 uitgaand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-114">Wanneer verificatieaanvragen toohello cloudservice verzonden worden, gegevens worden verzameld voor de verificatie- en gebruiksgegevens rapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-115">Gegevensvelden die zijn opgenomen in de verificatie-Logboeken in twee stappen zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6b25-116">**Unieke ID** (beide gebruikers naam of on-premises multi-Factor Authentication Server-ID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-117">**Eerste en laatste naam** (optioneel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-118">**E-mailadres** (optioneel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-119">**Telefoonnummer** (als u een telefoongesprek of SMS-verificatie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-120">**Apparaattoken** (als u verificatie voor mobiele Apps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-121">**Verificatiemodus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-122">**Verificatieresultaat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-123">**Naam van de multi-factor Authentication-Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-124">**Multi-factor Authentication-Server IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-125">**Client IP** (indien beschikbaar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-126">Hallo optionele velden kunnen worden geconfigureerd in de multi-factor Authentication-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-127">Hallo verificatie resultaat (slagen of mislukken) en hello reden als deze is geweigerd, wordt opgeslagen met Hallo verificatiegegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-128">Deze gegevens is beschikbaar in de verificatie- en gebruiksrapporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="c6b25-129">Facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="c6b25-130">De meeste vragen over facturering kunnen worden beantwoord door te verwijzen tooeither hello [pagina met prijzen van multi-factor Authentication](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) of Hallo documentatie over [hoe tooget Azure multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-131">**V: is mijn organisatie kosten in rekening gebracht voor het verzenden van Hallo telefoongesprekken en SMS-berichten die worden gebruikt voor verificatie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-132">Nee, u niet weet in rekening gebracht voor afzonderlijke telefoongesprekken geplaatst of SMS-berichten verzonden toousers via de Azure multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-133">Als u een MFA-provider per authenticatie gebruikt, wordt u gefactureerd voor elke verificatie, maar niet voor Hallo-methode die wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-134">Uw gebruikers mogelijk worden kosten in rekening gebracht voor Hallo telefoongesprekken of SMS-berichten ontvangen volgens tootheir persoonlijke telefoonservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-135">**V: bevat Hallo per gebruiker factureringsmodel in rekening voor alle ingeschakelde gebruikers of alleen Hallo die verificatie in twee stappen uitgevoerd?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-136">Facturering is gebaseerd op Hallo aantal gebruikers die zijn geconfigureerd toouse multi-factor Authentication, ongeacht of ze verificatie in twee stappen die maand uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-137">**V: hoe werkt multi-factor Authentication facturering?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-138">Wanneer u een MFA-provider per gebruiker of per authenticatie maakt, wordt de Azure-abonnement van uw organisatie gefactureerd maandelijks op basis van gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-139">Deze factureringsmodel is vergelijkbaar toohow Azure stuklijsten voor informatie over het gebruik van virtuele machines en websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-140">Wanneer u een abonnement voor Azure multi-factor Authentication koopt, betaalt uw organisatie alleen Hallo jaarlijkse licentiekosten voor elke gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-141">MFA licenties en Office 365, Azure AD Premium of Enterprise Mobility + Security bundels wordt gefactureerd op deze manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b25-142">Meer informatie over de opties in [hoe tooget Azure multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-143">**V: is er een gratis versie van Azure multi-factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-144">In sommige gevallen Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-145">Multi-factor Authentication voor beheerders van Azure biedt een subset van functies kosteloos voor toegang tot Azure MFA tooMicrosoft online services, waaronder hello Azure en Office 365-beheerder portals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-146">Deze aanbieding is alleen van toepassing tooglobal beheerders in Azure Active Directory-exemplaren waarvoor geen Hallo volledige versie van Azure MFA via een MFA-licentie, een bundel of een zelfstandige op basis van verbruik-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-147">Als uw beheerders Hallo gratis versie gebruiken, en vervolgens het aanschaffen van een volledige versie van Azure MFA, zijn alle globale beheerders met verhoogde bevoegdheid toohello versie automatisch betaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-148">Multi-factor Authentication voor Office 365-gebruikers biedt een subset van functies kosteloos voor toegang tot Azure MFA tooOffice 365 services, met inbegrip van Exchange Online en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-149">Deze aanbieding geldt toousers die beschikken over een Office 365-licentie is toegewezen, wanneer de overeenkomende instantie Hallo van Azure Active Directory heeft geen Hallo volledige versie van Azure MFA via een MFA-licentie, een bundel of een zelfstandige op basis van verbruik provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-150">**V: kan mijn organisatie tussen per gebruiker en per authenticatie verbruik factureringsmodellen op elk gewenst moment schakelen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-151">Als uw organisatie MFA als zelfstandige service met facturering op basis van verbruik koopt, kiest u een factureringsmodel selecteren bij het maken van een MFA-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-152">U kunt Hallo facturering model niet wijzigen nadat een MFA-provider is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-153">U kunt echter Hallo MFA-provider verwijderen en maak vervolgens een met een ander facturering model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-154">Wanneer een MFA-provider is gemaakt, kan het gekoppelde tooan Azure Active Directory (ook wel ' Azure AD-tenant') zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-155">Als hello huidige MFA-Provider gekoppelde tooan Azure AD-tenant, kunt u veilig Hallo MFA-provider verwijderen en een gekoppelde toohello dezelfde Azure AD-tenant maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-156">U kunt ook als u onvoldoende MFA, Azure AD Premium of Enterprise Mobility + Security (EMS) licenties toocover alle gebruikers die zijn ingeschakeld voor MFA aangeschaft, kunt u verwijderen Hallo MFA-provider helemaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-157">Als uw MFA-provider *niet* gekoppelde tooan Azure AD-tenant, of u koppelen Hallo nieuwe MFA-provider tooa andere Azure AD-tenant, instellingen en configuratie-opties niet worden overgedragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-158">Bovendien moet bestaande Azure MFA-Servers toobe opnieuw geactiveerd met behulp van activering referenties gegenereerd via Hallo nieuwe MFA-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-159">Hallo MFA Servers toolink reactiveren ze toohello nieuwe MFA-Provider heeft geen invloed op telefoongesprek en tekstberichtverificatie, maar de mobiele app meldingen niet meer zal werken voor alle gebruikers totdat ze Hallo mobiele app activeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-160">Meer informatie over MFA-providers in [aan de slag met een Azure multi-factor Authentication-Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-161">**V: kan mijn organisatie schakelen tussen op basis van verbruik facturering en abonnementen (een licentie-model) op elk gewenst moment?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-162">In sommige gevallen Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-163">Als uw directory een *per gebruiker* Azure multi-factor Authentication-provider, kunt u MFA licenties toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-164">Gebruikers met licenties zijn niet worden geteld in Hallo per gebruiker op basis van verbruik facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-165">Gebruikers zonder licentie kunnen nog steeds worden ingeschakeld voor MFA via Hallo MFA-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-166">Als u koopt en wijs licenties voor alle gebruikers toouse multi-Factor Authentication geconfigureerd, kunt u hello Azure multi-factor Authentication-provider verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-167">Als u meer gebruikers dan licenties in toekomstige Hallo hebt, kunt u altijd een andere per gebruiker MFA-provider maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-168">Als uw directory een *per authenticatie* Azure multi-factor Authentication-provider, elke verificatie worden altijd gefactureerd als Hallo MFA-provider gekoppelde tooyour abonnement is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-169">U kunt MFA licenties toousers toewijzen, maar u hebt nog steeds worden gefactureerd voor elke aanvraag van de verificatie in twee stappen of ze afkomstig zijn van iemand met een MFA-licentie toegewezen of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-170">**V: bevat mijn organisatie toouse hebben en synchroniseren van identiteiten toouse Azure multi-factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-171">Als uw organisatie gebruikmaakt van een factureringsmodel op basis van verbruik, wordt Azure Active Directory is optioneel, maar niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-172">Als de MFA-provider niet gekoppelde tooan Azure AD-tenant, kunt u alleen de Azure multi-factor Authentication-Server of hello Azure multi-factor Authentication SDK on-premises implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-173">Azure Active Directory is vereist voor Hallo licentiemodel omdat licenties toohello Azure AD-tenant worden toegevoegd wanneer u koopt en deze toousers in Hallo directory toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="c6b25-174">Beheer en de ondersteuning van gebruikersaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-175">**V: wat moet ik mijn toodo gebruikers als ze niet reageert op hun telefoon hebt ontvangen of geen hun telefoon met hen hebt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-176">Alle gebruikers geconfigureerd ideale geval meer dan één verificatiemethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-177">Vertel tootry meldt u zich opnieuw, maar een andere verificatiemethode op de aanmeldingspagina Hallo selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-178">U kunt uw gebruikers toohello aanwijzen [eindgebruiker probleemoplossingsgids](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="c6b25-179">**V: wat moet ik doen als een van mijn gebruikers niet in tootheir-account ophalen kan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-180">U kunt Hallo gebruikersaccount opnieuw instellen door ze te maken toogo via het registratieproces Hallo opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-181">Meer informatie over [beheren van instellingen voor gebruikers en apparaten met Azure multi-factor Authentication in de cloud Hallo](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-182">**V: wat moet ik doen als een van mijn gebruikers verliest een telefoon die met behulp van app-wachtwoorden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-183">tooprevent onbevoegde toegang, Hallo van alle gebruikers app-wachtwoorden te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-184">Nadat het Hallo-gebruiker heeft een vervangende-apparaat, kunnen ze Hallo wachtwoorden opnieuw maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-185">Meer informatie over [beheren van instellingen voor gebruikers en apparaten met Azure multi-factor Authentication in de cloud Hallo](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-186">**V: Wat gebeurt er als een gebruiker zich niet aanmelden toonon-browser-apps?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-187">Als uw organisatie nog steeds oude clients, en u gebruikt [toegestaan gebruik van app-wachtwoorden Hallo](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), en vervolgens uw gebruikers toothese oudere clients met hun gebruikersnaam en wachtwoord kunnen niet aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-188">In plaats daarvan moeten te[app-wachtwoorden instellen](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-189">Uw gebruikers moeten uitschakelen (verwijderen) hun gegevens aanmelden, start Hallo app opnieuw en meld u aan met hun gebruikersnaam en *app-wachtwoord* in plaats van hun normale wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-190">Als uw organisatie geen oudere clients, moet u niet toestaan uw gebruikers toocreate app-wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6b25-191">Moderne verificatie voor clients met Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c6b25-192">App-wachtwoorden zijn alleen nodig voor apps die moderne verificatie niet ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-193">Clients met Office 2013 moderne verificatieprotocollen ondersteunen, maar moeten toobe geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-194">Nieuwere Office-clients ondersteunen automatisch moderne verificatieprotocollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-195">Zie voor meer informatie, Hallo [Office 2013 modern authentication public preview aankondiging](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-196">**V: Mijn gebruikers zeggen dat ze niet soms Hallo-SMS-bericht ontvangen of zij tootwo manier tekstberichten reageren maar Hallo verificatie een optreedt time-out.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-197">Levering van tekstberichten en ontvangst van antwoorden in SMS in twee richtingen niet worden gegarandeerd omdat er hebt factoren die van invloed kunnen zijn op Hallo betrouwbaarheid van Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-198">Deze factoren omvatten Hallo bestemming land, Hallo mobiele telefoon carrier en sterkte Hallo-signaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-199">Als uw gebruikers vaak problemen hebt met betrouwbaar tekstberichten ontvangen, zien ze toouse Hallo mobiele app of telefoongesprek methode in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-200">Hallo mobiele app kan meldingen zowel via Wi-Fi-verbindingen voor mobiel en ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-201">Bovendien kunt Hallo mobiele app verificatiecodes genereren, zelfs wanneer het Hallo-apparaat heeft geen signaal helemaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-202">Hallo Microsoft Authenticator-app is beschikbaar voor [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), en [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-203">Als u de SMS-berichten gebruiken moet, wordt u aangeraden SMS in één richting in plaats van SMS in twee richtingen indien mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-204">SMS in één richting is betrouwbaarder en kunnen gebruikers zich niet steeds globale SMS-berichten van beantwoorden tooa SMS-bericht dat is verzonden vanaf een ander land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-205">**V: kan ik Hallo hoeveelheid tijd Mijn gebruikers tooenter Hallo verificatiecode van een SMS-bericht voordat een optreedt Hallo system time-out wijzigen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-206">In sommige gevallen Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b25-207">Voor SMS in één richting met Azure MFA-Server v7.0 of hoger, kunt u configureren Hallo-out instelling door een registersleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-208">Nadat de MFA-cloudservice Hallo Hallo SMS-bericht verzendt, geretourneerd verificatiecode hello (of een eenmalige wachtwoordcode) toohello MFA-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-209">Hallo MFA-Server slaat Hallo code in het geheugen voor 300 seconden standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-210">Als Hallo gebruiker niet eerder Hallo Hallo-code invoeren 300 seconden zijn verstreken, wordt de verificatie geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-211">Gebruik deze stappen toochange Hallo standaardtime-out instellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b25-212">Ga tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6b25-213">Maak een DWORD-registersleutel aangeroepen **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** en Hallo tijd in seconden dat u wilt dat hello Azure MFA-Server toostore eenmalige wachtwoordcodes instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="c6b25-214">Als u meerdere Servers voor MFA hebt, kent alleen Hallo een dat de oorspronkelijke verificatieaanvraag Hallo verwerkt Hallo bevestigingscode die toohello gebruiker is verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-215">Wanneer de gebruiker Hallo Hallo-code opgeeft, Hallo verificatie aanvraag toovalidate inzage toohello dezelfde server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-216">Als het Hallo-codevalidatie wordt tooa andere server worden verzonden, wordt Hallo verificatie geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b25-217">Voor SMS in twee richtingen met Azure MFA-Server, kunt u de time-outinstelling Hallo configureren in Hallo MFA-beheerportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-218">Als gebruikers niet toohello SMS binnen de gedefinieerde time-outperiode Hallo reageert, wordt de verificatie geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b25-219">U kunt Hallo time-outinstelling niet configureren voor eenzijdige SMS met Azure MFA in Hallo cloud (inclusief Hallo uitbreiding van AD FS-adapter of Hallo Network Policy Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-220">Azure AD slaat Hallo verificatiecode voor 180 seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b25-221">**V: kan ik Hardwaretokens gebruiken met Azure multi-factor Authentication-Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-222">Als u Azure multi-factor Authentication-Server gebruikt, kunt u Open verificatie (OATH) op basis van tijd, eenmalig wachtwoord (TOTP)-tokens van derde importeren en ze vervolgens gebruiken voor verificatie in twee stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-223">U kunt ActiveIdentity-tokens die TOTP OATH-tokens zijn als u Hallo geheime sleutel in een CSV-bestand te plaatsen en tooAzure multi-factor Authentication-Server importeren gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-224">U kunt OATH-tokens met Active Directory Federation Services (ADFS), formulieren gebaseerde verificatie van Internet Information Server (IIS) en Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) gebruiken, zolang het clientsysteem Hallo Hallo gebruikersinvoer kan accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-225">U kunt van derden TOTP OATH-tokens importeren met de volgende indelingen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="c6b25-226">Draagbare symmetrische sleutelcontainer (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="c6b25-227">CSV als Hallo-bestand een serienummer, een geheime sleutel in Base-32-notatie hebben en een tijdsinterval bevat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="c6b25-228">**V: kan ik Azure multi-factor Authentication-Server toosecure Terminal Services gebruiken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-229">Ja, maar als u van Windows Server 2012 R2 gebruikmaakt of later u alleen Terminal Services beveiligen kunt met behulp van extern bureaublad-Gateway (RD-Gateway).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-230">Wijzigingen in de beveiliging in Windows Server 2012 R2 gewijzigd hoe Azure multi-factor Authentication-Server verbinding maakt met toohello Local Security Authority (LSA) beveiligingspakket in Windows Server 2012 en eerdere versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-231">Voor versies van Terminal Services in Windows Server 2012 of ouder, kunt u [beveiligen van een toepassing met de Windows-verificatie](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-232">Als u Windows Server 2012 R2 gebruikt, moet u extern bureaublad-Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-233">**V: ik beller-ID in de MFA-Server hebt geconfigureerd, maar mijn gebruikers nog steeds multi-factor Authentication-oproepen ontvangen van een anonieme aanroeper.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-234">Wanneer multi-factor Authentication-oproepen worden geplaatst door Hallo telefoon openbaar netwerk, worden soms ze gerouteerd via een luchtvaartmaatschappij die biedt geen ondersteuning voor beller-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-235">Als gevolg hiervan beller-ID kan niet worden gegarandeerd, hoewel Hallo multi-factor Authentication-systeem altijd verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-236">**V: waarom mijn gebruikers worden na vragen aan gebruiker tooregister hun beveiligingsgegevens?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="c6b25-237">Er zijn diverse redenen die gebruikers kunnen worden na vragen aan gebruiker tooregister hun beveiligingsinformatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6b25-238">Hallo-gebruiker is ingeschakeld voor meervoudige verificatie door de beheerder in Azure AD, maar heeft geen beveiligingsinformatie nog geregistreerd voor hun rekening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6b25-239">Hallo-gebruiker is ingeschakeld voor de selfservice voor wachtwoordherstel in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-240">Hallo beveiligingsgegevens helpt ze hun wachtwoord in toekomstige Hallo opnieuw instellen als ze deze ooit vergeet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6b25-241">Hallo gebruiker toegang krijgen tot een toepassing die een voorwaardelijk beleid toorequire MFA is en nog niet eerder is geregistreerd voor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6b25-242">Hallo gebruiker registreren van een apparaat met Azure AD (inclusief Azure AD Join), en uw organisatie MFA voor apparaatregistratie is vereist, maar Hallo gebruiker niet eerder is geregistreerd voor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6b25-243">Hallo gebruiker genereert Windows Hello voor bedrijven in Windows 10 (waarvoor MFA is vereist) en nog niet eerder is geregistreerd voor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6b25-244">Hallo organisatie heeft gemaakt en een registratieprocedure voor MFA-beleid dat toegepast toohello gebruiker is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6b25-245">Hallo gebruiker eerder is geregistreerd voor MFA, maar een verificatiemethode die een beheerder heeft sindsdien uitgeschakeld hebt gekozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-246">Hallo-gebruiker moet daarom registratieprocedure voor MFA doorlopen opnieuw tooselect een nieuwe standaardmethode voor verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="c6b25-247">Fouten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="c6b25-248">**V: wat moeten gebruikers doen als ze een foutbericht 'authenticatie-aanvraag is niet voor een geactiveerd account' zien wanneer u meldingen van de mobiele app?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-249">Vertel toofollow deze procedure tooremove hun account van de mobiele app hello, opnieuw toevoegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b25-250">Ga te[uw Azure-portal profiel](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) en meld u aan met uw organisatieaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6b25-251">Selecteer **aanvullende beveiligingsverificatie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6b25-252">Hallo bestaande account verwijderen uit de mobiele app Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6b25-253">Klik op **configureren**, en volg Hallo instructies tooreconfigure Hallo mobiele app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-254">**V: wat moeten gebruikers doen als ze een foutbericht 0x800434D4L ziet wanneer niet-browsertoepassing tooa aanmelden?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-255">Hallo 0x800434D4L fout treedt op wanneer u toosign in tooa niet-browsertoepassing probeert, geïnstalleerd op een lokale computer, dat niet werkt met accounts waarvoor verificatie in twee stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b25-256">Een tijdelijke oplossing voor deze fout is toohave afzonderlijke gebruikersaccounts voor admin-gerelateerde en niet-beheerders bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-257">U kunt later postvakken tussen uw beheerdersaccount en niet-beheerdersaccount koppelen zodat u tooOutlook aanmelden kunt met behulp van uw niet-beheerdersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-258">Voor meer informatie over deze oplossing informatie over hoe te[geven een Hallo beheerder mogelijkheid tooopen en bekijkt hello inhoud van postvak in van een gebruiker](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6b25-259">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c6b25-260">Als uw vraag hier niet beantwoord, laat u dit in de opmerkingen Hallo HALLO hallo pagina onderaan in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-261">Of Hier volgen enkele aanvullende opties voor het Help-informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="c6b25-262">Zoeken Hallo [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) voor oplossingen toocommon technische problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-263">Zoeken en bladeren technische vragen en antwoorden van Hallo-community of uw eigen vraag in Hallo [Azure Active Directory-forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-264">Als u een oudere PhoneFactor-klant bent en u vragen hebt of hulp bij het opnieuw instellen van een wachtwoord, gebruikt u Hallo [wachtwoordherstel](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) tooopen een ondersteuningsaanvraag te koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b25-265">Neem contact op met een supportmedewerker via [ondersteuning van Azure multi-factor Authentication-Server (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-266">Wanneer u contact met ons, is het handig als u zo veel mogelijk gegevens over uw probleem mogelijk kunt opnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c6b25-267">Informatie die kunt u opgeven omvat Hallo pagina waar u hebt gezien Hallo fout, Hallo specifieke foutcode Hallo specifieke sessie-ID en Hallo-ID van Hallo-gebruiker die Hallo fout hebt gezien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b25-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
