---
title: Instructiehandleiding voor Azure IT-operators | Microsoft Docs
description: Korte handleiding voor Azure IT-operators
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="c33e5-103">Inleiding tot cloudcomputing en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-104">Deze handleiding bevat de belangrijkste concepten die betrekking hebben op de implementatie en beheer van een Microsoft Azure-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-105">Als u niet bekend bent met cloud computing of Azure zelf, deze handleiding helpt u op weg met concepten, implementatie en beheer details snel ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-106">Veel secties van deze handleiding Bespreek een bewerking, zoals het implementeren van een virtuele machine en geef vervolgens een koppeling voor gedetailleerde technische details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="c33e5-107">Overzicht van cloudcomputing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-108">Cloud computing biedt een moderne alternatief voor het traditionele on-premises datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-109">Openbare cloud leveranciers leveren en beheren van alle IT-infrastructuur en de onderliggende software voor beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-110">Deze leveranciers bieden een groot aantal cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-111">Een cloudservice in dit geval mogelijk een virtuele machine, een webserver of cloud-gebaseerde database-engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-112">Als een klant van de provider cloud lease u deze cloudservices op een als dat nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-113">Zo kunt u de investering kosten voor onderhoud van hardware converteren naar een operationele kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-114">Een cloudservice biedt ook de volgende voordelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-115">Snelle implementatie van grote berekeningsomgevingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-116">Snelle toewijzing is opgeheven van systemen die niet langer vereist zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-117">Eenvoudige implementatie van oudsher complexe systemen, zoals taakverdelers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-118">Mogelijkheid om flexibele rekencapaciteit of schalen wanneer deze nodig is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-119">Meer rendabele computeromgevingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-120">Toegang van een willekeurige plaats met een webportal of programmatische automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-121">Cloud-gebaseerde services om de meeste berekenings- en behoeften te voldoen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-122">Met on-premises infrastructuur hebt u volledige controle over de hardware en software die is geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-123">In het verleden hebben heeft dit geleid tot hardware inkoop beslissingen die gericht zijn op het omhoog schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-124">Een voorbeeld met het aanschaffen van een server met meer cores piek-prestaties behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-125">Deze infrastructuur kan helaas volledig worden gebruikt buiten het venster van een aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-126">Met Azure, kunt u alleen de infrastructuur die u moet implementeren en dit omhoog of omlaag op elk gewenst moment aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-127">Dit leidt tot een focus op door de implementatie van extra rekenknooppunten uitbreiden om te voldoen aan de behoeften van een prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-128">Cloudservices uitbreiden is kosteneffectiever zijn dan het omhoog schalen door dure hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-129">Microsoft heeft veel Azure-datacenters over de hele wereld, met meer geplande geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-130">Microsoft is bovendien soevereine clouds in regio's zoals China en Duitsland verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-131">Alleen de grootste globale ondernemingen kan datacenters op deze manier kunnen implementeren zodat het gebruik van Azure kunt u gemakkelijk voor ondernemingen van elke grootte voor het implementeren van hun services dicht bij hun klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-132">Voor kleine bedrijven kunt Azure u een lage kosten toegangspunt met de mogelijkheid te schalen snel vraag naar compute toeneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-133">Hiermee voorkomt u dat een grote investering investeringen in infrastructuur en biedt de flexibiliteit om te bouwen en systemen opnieuw bouwen indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-134">Het gebruik van cloudcomputing past goed met het model voor scale-fast en mislukken snel starten van de groei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-135">Zie voor meer informatie over de beschikbare Azure-regio's [Azure-regio's](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="c33e5-136">Cloudcomputing is ingedeeld in drie categorieën: SaaS PaaS en IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="c33e5-137">SaaS: Software als een service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-138">SaaS is software die centraal wordt gehost en beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-139">Meestal gebaseerd op een multitenant-architectuur: één versie van de toepassing wordt gebruikt voor alle klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-140">Het kan worden uitgebreid naar meerdere exemplaren om te controleren of de beste prestaties op alle locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-141">SaaS-software is meestal gelicentieerd via een maandelijkse of jaarlijkse abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-142">Microsoft Office 365 is een goed voorbeeld van een SaaS aanbieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-143">Maandelijkse of jaarlijkse abonnement van abonnees betalen en krijgen ze Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive en de rest van de Microsoft Office suite als een service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-144">Abonnees altijd de meest recente versie downloaden en de Exchange-server wordt beheerd voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-145">Vergeleken met de installatie en upgrade van Office elk jaar, dit is minder dure en vereist minder moeite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="c33e5-146">PaaS: Platform als een service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="c33e5-147">Met PaaS, moet u uw toepassing in een omgeving met de leverancier van de cloud implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-148">De leverancier doet al het beheer van infrastructuur zodat u zich op de ontwikkeling van toepassingen richten kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-149">Azure biedt dat verschillende PaaS compute-aanbiedingen, met inbegrip van de functie Web Apps van Azure App Service en Azure Cloud Services (web- en werkrollen rollen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-150">In beide gevallen hebben ontwikkelaars verschillende manieren voor het implementeren van de toepassing zonder te weten over de nuts and bolts die dit ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-151">Ontwikkelaars hoeft te maken van virtuele machines (VM's), Remote Desktop Protocol (RDP) aan te melden bij elkaar gebruiken of de toepassing installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-152">Ze net een knop bereikt (of te sluiten) en de hulpprogramma's van Microsoft voor het inrichten van de virtuele machines implementeren en installeren van de toepassing op deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="c33e5-153">IaaS: Infrastructuur als een service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-154">De leverancier van een IaaS-cloud wordt uitgevoerd en beheert alle fysieke resources en de vereiste software om in te schakelen van computer-virtualisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-155">Een klant van deze service implementeert virtuele machines in deze gehoste datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-156">Hoewel de virtuele machines bevinden zich in een datacenter offsite, heeft de consument IaaS controle over de configuratie en het beheer ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-157">Azure bevat diverse IaaS-oplossingen, met inbegrip van virtuele machines, virtuele-machineschaalsets en de verwante netwerkinfrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-158">Virtuele machines zijn een populaire keuze voor het in eerste instantie migreren naar Azure-services omdat hij Hiermee een model van de migratie 'lift- en verschuiven'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-159">U kunt configureren van een virtuele machine als de infrastructuur van uw services momenteel wordt uitgevoerd in uw datacenter en vervolgens uw software naar de nieuwe virtuele machine te migreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-160">U mogelijk wilt maken van configuratie-updates, zoals URL's voor andere services of de opslag, maar veel toepassingen op deze manier kunnen worden gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-161">Virtuele-machineschaalsets boven op Azure Virtual Machines zijn ingebouwd en bieden een eenvoudige manier voor het implementeren van clusters van identieke virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-162">Virtuele-machineschaalsets bieden ook ondersteuning voor automatisch schalen, zodat de nieuwe virtuele machines automatisch kunnen worden geïmplementeerd als dat nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-163">Dit maakt virtuele-machineschaalsets een ideaal platform op een hoger niveau microservice compute hostclusters, zoals Azure Service Fabric en Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="c33e5-164">Azure-services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-165">Azure biedt tal van services in de cloud computing-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-166">Deze services biedt de volgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="c33e5-167">Compute services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-168">Services voor het hosten en uitvoeren van toepassing werklast:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-169">Virtuele Machines in Azure, Linux- en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-170">App-Services (Web-Apps, mobiele Apps, Logic Apps, API-Apps en Apps van de functie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-171">Azure Batch (voor grootschalige parallelle en batchtaken compute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="c33e5-175">Gegevensservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-176">Services voor het opslaan en beheren van gegevens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-177">Azure-opslag (omvat de services van Azure Blob, Queue, Table en -bestand)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-181">Azure Redis-cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="c33e5-182">Toepassingsservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-183">Services voor het bouwen en operationele toepassingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-185">Azure Service Bus voor het verbinden van gedistribueerde systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-186">Azure HDInsight voor het verwerken van big data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-187">Azure Scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-188">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="c33e5-189">Netwerkservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-190">Services voor netwerken in Azure, en ook tussen Azure en on-premises datacenters:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-191">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-192">ExpressRoute van Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-193">Azure DNS-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-195">Azure Content Delivery Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-196">Zie voor gedetailleerde documentatie over Azure-services [documentatie van Azure service](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="c33e5-197">Azure belangrijkste concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="c33e5-198">Datacenters en regio 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-199">Azure is een globale cloudplatform die algemeen beschikbaar is in veel regio's over de hele wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-200">Wanneer u een service, toepassing of virtuele machine in Azure inricht, wordt u gevraagd om een regio te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-201">De geselecteerde regio vertegenwoordigt een speciﬁc datacenter waarin de toepassing wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-202">Zie voor meer informatie [Azure-regio's](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-203">Een van de beneﬁts van het gebruik van Azure is dat u uw toepassingen in verschillende datacenters over de hele wereld kunt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-204">De regio die u kunt de prestaties van uw toepassing aﬀect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-205">Het is kiezen van een regio die zich dichter bij meest uw klanten te verminderen latentie in netwerkaanvragen optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-206">U kunt ook een regio om te voldoen aan de wettelijke vereisten voor het distribueren van uw app in bepaalde landen selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="c33e5-207">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-208">De Azure portal is een webtoepassing die kan worden gebruikt voor het maken, beheren en Azure-resources en services verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-209">De Azure-portal bevindt zich op https://portal.azure.com. Het bevat een aangepast dashboard en tooling voor het beheren van Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-210">Het bevat ook informatie voor facturering en abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-211">Zie voor meer informatie [overzicht van Microsoft Azure-portal](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) en [beheren Azure-resources via de portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c33e5-212">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-213">Azure-resources zijn afzonderlijke compute, netwerk, gegevens of app die als host fungeert voor services die zijn geïmplementeerd in een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-214">Sommige algemene resources zijn virtuele machines, opslagaccounts of SQL-databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-215">Azure-services bestaan vaak uit verschillende Azure gerelateerde resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-216">Een virtuele machine van Azure kan bijvoorbeeld een VM, de storage-account, de netwerkadapter en het openbare IP-adres bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-217">Deze resources worden gemaakt, beheerd en afzonderlijk of als een groep verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-218">Azure-resources worden behandeld in meer detail verderop in deze handleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="c33e5-219">Resourcegroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-220">Een Azure-resourcegroep is een container met verwante resources voor een Azure-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-221">De resourcegroep kan alle resources voor de oplossing of alleen de resources die u wilt beheren als groep bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-222">Azure-resourcegroepen worden behandeld in meer detail verderop in deze handleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="c33e5-223">Resource Manager-sjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-224">Een Azure Resource Manager-sjabloon is een JSON JavaScript Object Notation ()-bestand dat definieert een of meer resources om te implementeren voor een resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-225">Het definieert ook de afhankelijkheden tussen geïmplementeerde resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-226">Resource Manager-sjablonen worden behandeld in meer detail verderop in deze handleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="c33e5-227">Automatisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-228">Naast het maken, beheren en verwijderen van de resources met behulp van de Azure-portal, kunt u deze activiteiten automatiseren met behulp van PowerShell of de Azure-opdrachtregelinterface (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-230">Azure PowerShell is een set van modules die cmdlets voor het beheren van Azure bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-231">U kunt de cmdlets gebruiken om te maken, beheren en verwijderen van de Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-232">De cmdlets kunt u consistent herhaalbare en zonder implementaties kunt bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-233">Zie [Azure PowerShell installeren en configureren](/powershell/azure/install-azurerm-ps) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-234">**Azure-opdrachtregelinterface**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-235">De Azure-opdrachtregelinterface is een hulpprogramma waarmee u kunt maken, beheren en Azure-resources verwijderen vanaf de opdrachtregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-236">De Azure CLI is beschikbaar voor Linux-, Mac OS X- en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-237">Zie voor meer informatie en technische details [Azure CLI installeren](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-238">**REST API's** Azure is gebouwd op een set REST-API's die ondersteuning bieden voor de gebruikersinterface van de Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-239">De meeste van deze REST-API's worden ook ondersteund zodat u programmatisch inrichten en beheren van uw Azure-resources en apps vanaf elk apparaat toegang tot Internet hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-240">Zie voor meer informatie de [naslaginformatie over Azure REST SDK](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c33e5-241">Azure-abonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-242">Een abonnement is een logische groepering van Azure-services die is gekoppeld aan een Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-243">Een afzonderlijke Azure-account kan meerdere abonnementen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-244">Facturering voor Azure-services wordt uitgevoerd op basis van per abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-245">Azure-abonnementen hebben een accountbeheerder die volledige controle over het abonnement heeft en een servicebeheerder die controle over alle services in het abonnement heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-246">Naast de beheerders, individuele accounts kunnen worden verleend gedetailleerde controle over Azure-resources via RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="c33e5-247">Selecteren en inschakelen van een Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-248">Voordat u met Azure-services werken kunt, moet u een abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-249">Verschillende typen van de abonnementen zijn beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-250">**Gratis accounts**: de koppeling aan te melden voor een gratis account is op de [Azure-website](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-251">Dit biedt u een creditcard in de loop van 30 dagen om te proberen een combinatie van resources in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-252">Als u uw tegoed bedrag overschrijdt, wordt uw account is onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-253">Aan het einde van de proefversie van uw services buiten werking worden gesteld en werkt niet meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-254">U kunt upgraden naar een abonnement op gebruiksbasis op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-255">**MSDN-abonnement**: als u een MSDN-abonnement hebt, krijgt u een bepaald bedrag in Azure-tegoeden elke maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-256">Bijvoorbeeld, als u een Microsoft Visual Studio Enterprise met MSDN-abonnement hebt, krijgt u \$150 per maand in Azure-tegoeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-257">Als u de hoeveelheid tegoed overschrijdt, wordt uw service zijn uitgeschakeld totdat de volgende maand wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-258">U kunt de bestedingslimiet uitschakelen en toevoegen van een creditcard moet worden gebruikt voor de extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-259">Sommige van deze kosten zijn korting voor MSDN-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-260">Bijvoorbeeld, u de Linux-prijs betaalt voor virtuele machines waarop Windows Server wordt uitgevoerd en er zijn geen extra kosten voor Microsoft-servers zoals Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-261">Dit zijn MSDN-accounts ideaal voor ontwikkeling en Testscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-262">**BizSpark accounts**: de Microsoft-BizSpark programma biedt veel voordelen voor startups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-263">Een van deze voordelen is toegang tot alle Microsoft-software voor ontwikkeling en testomgevingen voor maximaal vijf MSDN-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-264">Ophalen van $150 in Azure-tegoeden voor elk van deze vijf MSDN-accounts en betaalt u verlaagde tarieven voor verschillende van de Azure-services, zoals virtuele Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-265">**Betalen naar gebruik**: met dit abonnement dat u betaalt voor gebruik door een creditcard of betaalpas aan het account koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-266">Als u een organisatie, kunt u ook worden goedgekeurd voor facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-267">**Enterprise overeenkomsten**: met een enterprise agreement, die u voor het gebruik van een bepaald aantal services in Azure gedurende het volgende jaar doorvoeren en u dit bedrag tevoren betaalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-268">De vastlegging die u aanbrengt wordt in het jaar verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-269">Als u het toezeggingsbedrag overschrijdt, kunt u de overschrijding in achterstanden betalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-270">Afhankelijk van de grootte van de vastlegging krijgt u een korting van de services in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="c33e5-271">Verleen beheerderstoegang tot een Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-272">Meerdere account beheerdersrollen beschikbaar zijn en op elk gewenst moment kunnen worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-273">Er zijn twee belangrijke functies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-274">**Servicebeheerder**: deze rol is geautoriseerd voor het beheren van Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-275">Standaard krijgt toegang tot hetzelfde account zijn als de accountbeheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-276">**Medebeheerder**: deze rol heeft dezelfde toegangsrechten als de servicebeheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-277">Deze rol kan echter niet de koppeling van een abonnement voor Azure directory's wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-278">Zie voor meer informatie [toevoegen of wijzigen van de Azure-beheerdersrollen](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c33e5-279">Factuurgegevens bekijken in de Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-280">Een belangrijk onderdeel van het gebruik van Azure is de mogelijkheid om factureringsgegevens weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-281">De Azure-portal biedt meer inzicht in Azure factureringsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-282">Zie voor meer informatie [het downloaden van uw Azure facturering facturen en dagelijks gebruiksgegevens](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="c33e5-283">Factureringsgegevens ophalen uit het facturering API 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-284">U kunt niet alleen de facturering weergeven in de portal, de factureringsgegevens openen met behulp van een script of een programma via de REST API's van de Azure-facturering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-285">U kunt de API voor het gebruik van Azure gebruiken voor het ophalen van de gebruiksgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-286">Labels van gerelateerde Azure-resources kunt u de gebruiksgegevens van de facturering verfijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-287">U kunt bijvoorbeeld tag elk van de resources in een resourcegroep met een afdelingsnaam of de projectnaam en vervolgens het bijhouden van de kosten specifiek voor dat één label.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-288">U kunt de API van Azure snelheid kaart voor een lijst met alle beschikbare bronnen, samen met de metagegevens en prijzen van informatie over elk van deze resources gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-289">Zie voor meer informatie [inzicht in uw Microsoft Azure-brongebruik](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="c33e5-290">Kosten prognose met de prijscategorie Rekenmachine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-291">De prijzen voor elke service in Azure verschilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-292">Veel Azure-services bieden categorieën Basic, Standard en Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-293">Elke laag heeft meestal verschillende niveaus van prijs- en prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-294">Met behulp van de [online prijscategorie Rekenmachine](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), kunt u de prijscategorie maakt een schatting maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-295">De Rekenmachine bevat flexibiliteit voor een schatting van de kosten voor één resource of een groep resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="c33e5-296">Meldingen voor facturering instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-297">Nadat u uw toepassing of oplossing op Azure hebt geïmplementeerd, kunt u waarschuwingen die u als u benadering bestedingslimieten gedefinieerd in de waarschuwing e verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-298">Zie voor meer informatie [waarschuwingen voor uw Microsoft Azure-abonnementen facturering instellen](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="c33e5-299">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-300">Azure Resource Manager is een implementatie, beheer en organisatie-mechanisme voor Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-301">Met Resource Manager, kunt u veel afzonderlijke resources samen plaatsen in een resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-302">Resource Manager bevat ook implementatiemogelijkheden die staan voor de aanpasbare implementatie en configuratie van de bijbehorende resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-303">U kunt bijvoorbeeld een toepassing die uit meerdere virtuele machines, een load balancer en een SQL-database als één eenheid bestaat implementeren met behulp van Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-304">U kunt deze implementaties ontwikkelen met behulp van een Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-305">Resource Manager biedt diverse voordelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-306">U kunt alle resources voor uw oplossing implementeren, beheren en bewaken als groep, in plaats van deze resources afzonderlijk te verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-307">U kunt herhaaldelijk gedurende de ontwikkelingscyclus uw oplossing voor het implementeren en erop vertrouwen dat uw resources worden geïmplementeerd in een consistente status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-308">U kunt uw infrastructuur beheren via declaratieve sjablonen in plaats van scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-309">U kunt de afhankelijkheden tussen resources zo definiëren dat deze in de juiste volgorde worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-310">U kunt toegangsbeheer toepassen op alle services in de resourcegroep omdat RBAC is geïntegreerd in het beheerplatform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-311">U kunt tags toepassen op resources te organiseren logisch alle resources in uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-312">U kunt facturering voor uw organisatie verduidelijken door het bekijken van de kosten voor een groep resources die dezelfde tag delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="c33e5-313">Tips voor het maken van resourcegroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-314">Wanneer u bent u beslissingen neemt over uw resourcegroepen, houd rekening met de volgende tips:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-315">Alle resources in een resourcegroep moeten dezelfde levenscyclus hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-316">U kunt een resource toewijzen aan slechts één groep tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-317">U kunt toevoegen of een resource verwijdert uit een resourcegroep op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-318">Elke bron moet behoren tot een resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-319">Dus als u een resource van de ene groep verwijdert, moet u deze toevoegen aan een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-320">U kunt de meeste typen resources verplaatsen naar een andere resourcegroep op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-321">De resources in een resourcegroep kunnen zich in verschillende regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-322">U kunt een resourcegroep gebruiken voor het toegangsbeheer voor de resources in deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="c33e5-323">Resource Manager-sjablonen samenstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-324">Resource Manager-sjablonen worden de resources en de resource-configuraties die worden geïmplementeerd in één resourcegroep declaratief definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-325">U kunt Resource Manager-sjablonen indelen van complexe implementaties zonder dat hiervoor extra scripts of handmatige configuratie nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-326">Nadat u een sjabloon ontwikkelt, kunt u dit implementeren meerdere keren, telkens met een identieke uitkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-327">Resource Manager-sjabloon bestaat uit vier secties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-328">**Parameters**: dit zijn ingangen voor de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-329">Parameterwaarden kunnen worden opgegeven door een persoon of een geautomatiseerd proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-330">Een voorbeeld van de parameter is mogelijk een admin-gebruikersnaam en wachtwoord voor een virtuele machine van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-331">De parameterwaarden die worden gebruikt tijdens de implementatie wanneer ze zijn opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-332">**Variabelen**: deze worden gebruikt voor het opslaan van de waarden die in de implementatie worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-333">In tegenstelling tot parameters, is een variabele waarde niet opgegeven tijdens de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-334">Het is in plaats daarvan harde code vastgelegd of dynamisch wordt gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-335">**Resources**: in dit gedeelte van de sjabloon definieert de bronnen worden geïmplementeerd, zoals virtuele machines, opslagaccounts en virtuele netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-336">**Uitvoer**: nadat een implementatie is voltooid, Resource Manager gegevens zoals dynamisch gegenereerde verbindingsreeksen kunt terugkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-337">De volgende mechanismen zijn beschikbaar voor implementatie automation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-338">**Functies**: U kunt verschillende functies gebruiken in de Resource Manager-sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-339">Deze omvatten bewerkingen zoals het converteren van een tekenreeks in kleine letters, het implementeren van meerdere exemplaren van een gedefinieerde bron en de doelresourcegroep dynamisch te retourneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-340">Resource Manager-functies helpen bij het bouwen van dynamische implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-341">**Bronafhankelijkheden**: wanneer u meerdere resources, sommige bronnen implementeert heeft een afhankelijkheid voor anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-342">Om te bevorderen implementatie, kunt u de declaratie van een afhankelijkheid zodat afhankelijke resources worden geïmplementeerd voordat u de andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-343">**Sjabloon koppelen**: uit binnen één Resource Manager-sjabloon, u kunt koppelen aan een andere sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-344">Hierdoor kan afbreken van de implementatie in een set van gerichte, doel-specifieke sjablonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-345">U kunt opbouwen Resource Manager-sjablonen in een teksteditor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-346">De Azure SDK voor Visual Studio biedt echter hulpprogramma's om u te helpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-347">Met behulp van Visual Studio, kunt u resources toevoegen aan de sjabloon met een wizard en vervolgens implementeren en fouten opsporen in de sjabloon rechtstreeks vanuit Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-348">Zie voor meer informatie [Azure Resource Manager-sjablonen samenstellen](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-349">Ten slotte kunt u bestaande resourcegroepen converteren naar een herbruikbare sjabloon van de Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-350">Dit kan nuttig zijn als u wilt maken van een implementeerbaar sjabloon van een bestaande resourcegroep of u wilt onderzoeken van de onderliggende JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-351">Als u wilt exporteren van een resourcegroep, selecteer de **automatiseringsscript** knop uit de instellingen voor de resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="c33e5-352">Beveiliging van de Azure-resources (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-353">U kunt operationele toegang verlenen tot gebruikersaccounts bij een opgegeven bereik: abonnement, resourcegroep of afzonderlijke resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-354">Dit betekent dat u kunt een aantal resources in een resourcegroep, zoals een virtuele machine en alle bijbehorende resources implementeren en machtigingen verlenen voor een specifieke gebruiker of groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-355">Deze aanpak toegang wordt beperkt tot alleen de resources die deel uitmaken van de doelresourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-356">U kunt ook toegang verlenen tot één resource, zoals een virtuele machine of een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-357">Om toegang te verlenen, kunt u een rol toewijzen aan de gebruiker of gebruikersgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-358">Er zijn veel vooraf gedefinieerde rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-359">U kunt ook uw eigen aangepaste rollen definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-360">Hier volgen een paar voorbeeld rollen die zijn ingebouwd in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-361">**Eigenaar**: een gebruiker met deze rol kan alles beheren, inclusief toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-362">**Lezer**: een gebruiker met deze rol kunnen bronnen van alle typen (met uitzondering van geheimen) lezen maar geen wijzigingen aanbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-363">**Virtuele machine Inzender**: een gebruiker met deze rol virtuele machines kunt beheren, maar niet het virtuele netwerk te beheren die zijn verbonden of het opslagaccount waarin het VHD-bestand zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-364">**SQL DB contributor**: een gebruiker met deze rol SQL-databases, maar niet hun beleid betrekking hebben op beveiliging kunt beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-365">**SQL security manager**: het beleid betrekking hebben op de beveiliging van SQL-servers en databases kunt beheren door een gebruiker met deze rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-366">**Storage-account Inzender**: een gebruiker met deze rol storage-accounts kunt beheren, maar kan geen toegang tot de storage-accounts beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-367">Zie voor meer informatie [roltoewijzingen gebruiken voor het beheren van toegang tot de resources van uw Azure-abonnement](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c33e5-368">Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-369">Virtuele Machines in Azure is een van de centrale IaaS-services in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-370">Virtuele Machines van Azure ondersteunt de implementatie van Windows of Linux virtuele machines in een Microsoft Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-371">Met Azure Virtual Machines die u hebt volledige controle over de VM-configuratie en verantwoordelijk zijn voor alle software-installatie, configuratie en onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-372">Wanneer u een virtuele machine in Azure implementeert, kunt kunt u een installatiekopie maken vanuit Azure Marketplace, of u u eigen gegeneraliseerde installatiekopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-373">Deze installatiekopie wordt gebruikt voor het besturingssysteem en de initiële configuratie toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-374">Tijdens de implementatie van wordt Resource Manager afgehandeld tijdens bepaalde configuratie-instellingen, zoals het toewijzen van de computernaam, beheerdersreferenties en netwerkconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-375">Uitbreidingen van de virtuele machine van Azure kunt u configuraties, zoals software-installatie, configuratie van antivirus en bewakingsoplossingen verder worden geautomatiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-376">In veel verschillende grootten, kunt u virtuele machines maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-377">De grootte van virtuele machine bepaalt resourcetoewijzing zoals verwerking, geheugen en opslagcapaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-378">In sommige gevallen zijn specifieke functies zoals RDMA netwerkadapters en SSD-schijven zijn alleen beschikbaar voor bepaalde VM-grootten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-379">Zie voor een volledige lijst met VM-grootten en mogelijkheden, 'Grootten voor virtuele machines in Azure' voor [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) en [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="c33e5-380">Gebruiksvoorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-381">Omdat de virtuele machines van Azure bieden volledige controle over de configuratie, zijn ze ideaal voor een breed scala aan server-werkbelasting die niet in een PaaS-model passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-382">Server-werkbelastingen zoals databaseservers (SQL Server, Oracle of MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint en veel nog meer mogelijk uit te voeren op de Microsoft Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-383">Indien gewenst, kunt u voor deze werkbelastingen verplaatsen van een on-premises datacenter naar een of meer Azure-regio's, zonder een grote hoeveelheid herconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c33e5-384">Implementatie van virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-385">U kunt virtuele machines in Azure implementeren met behulp van de Azure-portal, met behulp van automatisering met de Azure PowerShell-module of met behulp van automatisering met de platformoverschrijdende CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-386">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-387">Een virtuele machine implementeert met behulp van de Azure-portal vereist alleen een actief Azure-abonnement en de toegang tot een webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-388">Kunt u installatiekopieën van veel verschillende besturingssystemen met verschillende configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-389">Alle opslag- en netwerkvereisten worden geconfigureerd tijdens de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-390">Zie voor meer informatie 'Een virtuele machine in de Azure portal maken' voor [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) en [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-391">Naast het implementeren van een virtuele machine van de Azure-portal, kunt u vanuit de portal een Azure Resource Manager-sjabloon implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-392">Dit laten implementeren en configureren van alle resources, zoals gedefinieerd in de sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-393">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure-portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-395">Kan Azure een virtuele machine implementeren met behulp van PowerShell voor automatisering van de volledige implementatie van alle verwante virtuele machinebronnen, met inbegrip van opslag en netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-396">Zie voor meer informatie [maken van een Windows-VM met Resource Manager en PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-397">Naast het Azure-rekenresources afzonderlijk implementeren, kunt u de Azure PowerShell-module voor het implementeren van een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-398">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-399">**Opdrachtregelinterface (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-400">Net als bij de PowerShell-module is de Azure-opdrachtregelinterface implementatie automation biedt en kan worden gebruikt op Windows-, OS X- of Linux-systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-401">Wanneer u de Azure CLI **vm snelle invoer** uitvoert, en alle gerelateerde bronnen voor virtuele machines (met inbegrip van opslag en netwerken) en de virtuele machine zelf zijn geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-402">Zie voor meer informatie [een Linux-VM maken in Azure met behulp van de CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-403">U kunt ook de Azure CLI gebruiken om een Azure Resource Manager-sjabloon te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-404">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c33e5-405">Toegang en beveiliging voor virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-406">Een virtuele machine benaderen via Internet is vereist voor het bijbehorende netwerk interface of load balancer indien van toepassing moet worden geconfigureerd met een openbaar IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-407">Het openbare IP-adres bevat een DNS-naam die wordt omgezet in de virtuele machine of load balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-408">Zie voor meer informatie [IP-adressen in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-409">U kunt toegang tot de virtuele machine beheren via het openbare IP-adres met behulp van een netwerkbron security-groep (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-410">Een NSG fungeert als een firewall en verleent of weigert verkeer via de netwerkinterface of een subnet van een reeks gedefinieerde poorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-411">Maakt een extern-bureaubladsessie met een virtuele machine in Azure, moet u bijvoorbeeld het NSG zodat binnenkomend verkeer op poort 3389 configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-412">Zie voor meer informatie [openen van poorten voor een virtuele machine in Azure met behulp van de Azure-portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-413">Ten slotte, net als bij het beheer van elk computersysteem, moet u zelf beveiliging voor een virtuele machine van Azure op het besturingssysteem met behulp van beveiligingsreferenties en softwarefirewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="c33e5-414">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-415">Azure Storage is een door Microsoft beheerde service waarmee duurzame, schaalbare en redundante opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-416">U kunt een Azure storage-account als een resource toevoegen aan een resourcegroep met behulp van de implementatiemethode van elke resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-417">Azure bevat vier opslagtypen: Blob-opslag, File Storage, Table storage en Queue storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-418">Bij het implementeren van een opslagaccount wordt twee accounttypen zijn beschikbaar, algemene en blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-419">Een algemeen opslagaccount hebt u toegang tot alle vier opslagtypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-420">BLOB storage-accounts zijn vergelijkbaar met algemene accounts, maar bevatten gespecialiseerde blobs die warme en koude toegangslagen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-421">Zie voor meer informatie over blob-opslag [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-422">Azure storage-accounts kunnen worden geconfigureerd met verschillende niveaus van redundantie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-423">**Lokaal redundante opslag** zorgt voor hoge beschikbaarheid door ervoor te zorgen dat drie kopieën van alle gegevens synchroon zijn gedaan voordat een schrijfbewerking wordt geacht geslaagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-424">Deze kopieën zijn opgeslagen in één faciliteit in één regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-425">De replica's zich bevinden in domeinen met afzonderlijke fouten en upgradedomeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-426">Dit betekent dat de gegevens zijn beschikbaar, zelfs als een opslagknooppunt die van uw gegevens is mislukt bezit is of een offline te halen worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-427">**Geografisch redundante opslag** zorgt ervoor dat drie synchrone kopieën van de gegevens in de primaire regio voor hoge beschikbaarheid en vervolgens asynchroon drie replica's in een gekoppelde gebied voor herstel na noodgevallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-428">**Geografisch redundante opslag met leestoegang** is geografisch redundante opslag plus de mogelijkheid om te lezen van de gegevens in de secundaire regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-429">Deze mogelijkheid maakt het geschikt is voor gedeeltelijke noodherstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-430">Als er een probleem met de primaire regio, kunt u uw toepassing alleen-lezen toegang hebben tot de gekoppelde regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="c33e5-431">Gebruiksvoorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="c33e5-432">Elk opslagtype heeft een andere gebruiksvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-433">**Blob Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="c33e5-434">Het woord *blob* is een acroniem voor *BLOB*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-435">BLOBs zijn niet-gestructureerde bestanden zoals die u op uw computer opslaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-436">In Blob Storage kan elk type tekst of binaire gegevens, zoals een document, mediabestand of toepassingsinstallatieprogramma, worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-437">U kunt Blob Storage zien als een vorm van objectopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-438">Azure Blob storage bevat ook gegevensschijven Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-439">Azure Storage ondersteunt drie typen blobs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-440">**Blok-blobs** worden gebruikt voor het opslaan van gewone bestanden 195 GB (4 MB x 50.000 blokken) groot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-441">Het primaire gebruiksvoorbeeld voor blok-blobs is de opslag van bestanden die worden gelezen van begin tot einde, zoals mediabestanden of afbeeldingsbestanden voor websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-442">Ze zijn blok-blobs genoemd, omdat de bestanden groter dan 64 MB moeten worden geüpload als kleine blokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-443">Deze blokken zijn vervolgens geconsolideerd (of toegewezen) in de laatste blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-444">**Pagina-blobs** bestemd is voor willekeurige toegang tot 1 TB in de grootte van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-445">Pagina-blobs zijn voornamelijk gebruikt om de opslag van back-ups maken voor de virtuele harde schijven die duurzame schijven voor Azure Virtual Machines bieden, de IaaS compute-service in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-446">Ze worden pagina-blobs genoemd omdat ze willekeurige lees-/ schrijftoegang tot 512-byte-pagina's bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c33e5-447">**Toevoeg-blobs** bestaan uit blokken, zoals blok-blobs, maar ze zijn geoptimaliseerd voor toevoegbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-448">Deze worden vaak gebruikt voor logboekregistratie gegevens uit een of meer bronnen naar de dezelfde blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-449">U kunt alle uw traceerlogboeken bijvoorbeeld schrijven naar dezelfde toevoeg-blob voor een toepassing die wordt uitgevoerd op meerdere virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-450">Een enkele toevoeg-blob kan maximaal 195 GB zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-451">Zie voor meer informatie [aan de slag met Azure Blob storage met .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-452">**Opslag van bestanden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-453">Azure File storage is een service die bestandsshares in de cloud aanbiedt met behulp van de standaard Server Message Block (SMB)-protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-454">De service ondersteunt zowel SMB 2.1 als SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-455">U kunt toepassingen die afhankelijk van bestandsshares naar Azure snel en zonder kostbare regeneraties zijn te migreren met Azure File storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-456">Toepassingen worden uitgevoerd op virtuele machines in Azure, in de cloud-services of on-premises clients kunnen een bestandsshare koppelen in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-457">Dit is vergelijkbaar met hoe een bureaubladtoepassing een gewone SMB-share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-458">Daarna kan een willekeurig aantal toepassingsonderdelen de File Storage-share tegelijkertijd koppelen en gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-459">Omdat een File storage-share een standaard SMB-bestandsshare is, kunnen de toepassingen in Azure wordt uitgevoerd toegang tot gegevens in de share via I/O APIs-bestandssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-460">Ontwikkelaars kunnen daarom hun bestaande code en vaardigheden gebruiken voor het migreren van bestaande toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-461">IT-professionals kunnen PowerShell-cmdlets gebruiken om te maken, koppelen en beheren van bestandsshares voor opslag als onderdeel van het beheer van Azure-toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-462">Zie voor meer informatie [aan de slag met Azure File storage in Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) of [Azure File storage gebruiken met Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-463">**Table Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-464">Azure Table Storage is een service waarmee gestructureerde NoSQL-gegevens worden opgeslagen in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-465">Table storage is een sleutel-/ kenmerkopslag met een schema-less-ontwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-466">Omdat Table storage schema minder is, is uw kunt gegevens eenvoudig aanpassen naarmate de behoeften van uw toepassing veranderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-467">De toegang tot gegevens verloopt snel en kostenefficiënt voor alle soorten toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-468">Table Storage is doorgaans aanzienlijk goedkoper dan traditionele SQL voor vergelijkbare gegevensvolumes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-469">U kunt Table Storage gebruiken voor het opslaan van flexibele gegevenssets, zoals gebruikersgegevens voor webtoepassingen, adresboeken, apparaatgegevens en alle overige typen metagegevens die uw service nodig heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-470">U kunt een willekeurig aantal entiteiten opslaan in een tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-471">Een opslagaccount kan een onbeperkt aantal tabellen, tot de capaciteitslimiet van het opslagaccount bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-472">Zie voor meer informatie [aan de slag met Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-473">**Queue Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-474">Azure Queue Storage biedt uitwisseling van berichten tussen toepassingsonderdelen in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-475">Bij het ontwerpen van schaalbare toepassingen, worden toepassingsonderdelen vaak ontkoppeld zodat ze onafhankelijk kunnen schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-476">Queue Storage biedt asynchrone uitwisseling van berichten voor communicatie tussen toepassingsonderdelen, of deze nu worden uitgevoerd in de cloud, op een desktopcomputer, op een on-premises server of op een mobiel apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-477">Queue Storage biedt ook ondersteuning voor het beheren van asynchrone taken en het samenstellen van proceswerkstromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-478">Zie voor meer informatie [aan de slag met Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="c33e5-479">Een opslagaccount implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-480">Er zijn verschillende opties voor het implementeren van een opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-481">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-482">Implementatie van een opslagaccount met behulp van de Azure-portal vereist alleen een actief Azure-abonnement en de toegang tot een webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-483">U kunt een nieuw opslagaccount implementeren in een nieuwe of bestaande resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-484">Nadat u het opslagaccount hebt gemaakt, maakt u een blob-container of bestandsshare met behulp van de portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-485">U kunt de tabel maken en entiteiten van opslag via een programma in de wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-486">Zie voor meer informatie [een opslagaccount maken](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-487">Naast het implementeren van een opslagaccount van de Azure-portal, kunt u vanuit de portal een Azure Resource Manager-sjabloon implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-488">Dit laten implementeren en configureren van alle resources, zoals gedefinieerd in de sjabloon, met inbegrip van alle opslagaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-489">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure-portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-491">Kan het implementeren van een Azure storage-account met behulp van PowerShell voor automatisering van de volledige implementatie van het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-492">Zie voor meer informatie [Azure PowerShell gebruiken met Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-493">Naast het Azure-resources afzonderlijk implementeren, kunt u de Azure PowerShell-module voor het implementeren van een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-494">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-495">**Opdrachtregelinterface (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-496">Net als bij de PowerShell-module is de Azure-opdrachtregelinterface implementatie automation biedt en kan worden gebruikt op Windows-, OS X- of Linux-systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-497">U kunt de Azure CLI **storage-account maken** opdracht om een opslagaccount te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-498">Zie voor meer informatie [met de Azure CLI met Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-499">U kunt ook de Azure CLI gebruiken om een Azure Resource Manager-sjabloon te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-500">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="c33e5-501">Toegang en beveiliging voor Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-502">Azure-opslag wordt op verschillende manieren echter de Azure-portal tijdens het maken van VM's en bewerking en vanaf opslagclientbibliotheken geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="c33e5-503">**Schijven voor virtuele machine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-504">Wanneer u een virtuele machine implementeert, moet u ook een opslagaccount voor het opslaan van de schijf van de virtuele machine-besturingssysteem en eventuele extra gegevensschijven maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-505">U kunt een bestaand opslagaccount selecteren of een nieuwe maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-506">Omdat de maximale grootte van een blob 1.024 GB is, heeft één VM-schijf een maximale grootte van 1023 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-507">U kunt meerdere gegevensschijven aan de virtuele machine aanwezig en groep ze samen als één logische schijf voor het configureren van een grotere gegevensschijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-508">Zie voor meer informatie ' beheren schijven van Azure ' voor [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) en [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-509">**Hulpprogramma's voor opslag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-510">Azure storage-accounts kunnen worden geopend via veel verschillende storage explorers, zoals Visual Studio Cloud Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-511">Deze hulpprogramma's kunnen u bladeren door de storage-accounts en gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-512">Zie voor meer informatie en een lijst met beschikbare opslag explorers [clienthulpprogramma's van Azure Storage](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-513">**Storage-API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-514">Storage-resources toegankelijk zijn voor elke taal waarvoor HTTP/HTTPS-aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-515">Daarnaast biedt Azure Storage programmeringsbibliotheken voor verschillende veelgebruikte talen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-516">Deze bibliotheken vereenvoudigen werken met Azure Storage door details zoals synchrone en asynchrone aanroepafhandeling, batchverwerking van bewerkingen, Uitzonderingsbeheer en automatische nieuwe pogingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-517">Zie voor meer informatie [naslaginformatie over REST API van Azure Storage-service](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-518">**Toegangssleutels voor opslag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-519">Elk opslagaccount heeft twee verificatiesleutels, een primaire en een secundaire database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-520">Een kan worden gebruikt voor toegang tot opslagbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-521">Deze opslagsleutels worden gebruikt om te helpen beveiligen van een opslagaccount en zijn vereist voor programmatisch toegang tot gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-522">Er zijn twee sleutels om toe te staan van incidentele rollover van de sleutels om beveiliging te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-523">Het is essentieel om de sleutels beveiligen omdat hun bezit, samen met de accountnaam, kunt onbeperkte toegang tot gegevens in het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-524">**Handtekeningen voor gedeelde toegang**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-525">Als u toestaan dat gebruikers hebben toegang tot uw storage-resources worden beheerd wilt, kunt u een shared access signature maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-526">Een shared access signature is een token die kan worden toegevoegd aan een URL waarmee gedelegeerde toegang tot een opslagresource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-527">Iedereen die het token in bezit hebben toegang tot de bron waarnaar wordt verwezen met de machtigingen dat wordt hiermee aangegeven, voor de periode dat deze geldig's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-528">Zie voor meer informatie [gedeelde handtekeningen voor toegang](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="c33e5-529">Azure Virtual Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="c33e5-530">Virtuele netwerken zijn nodig voor de ondersteuning van communicatie tussen virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-531">U kunt definiëren subnetten, aangepaste IP-adres, DNS-instellingen, Beveiligingsfiltering en taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-532">U kunt virtuele Azure-netwerken verbinden met uw on-premises netwerken via een VPN-gateway of een ExpressRoute-circuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="c33e5-533">Gebruiksvoorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-534">Er zijn verschillende gebruiksvoorbeelden voor Azure-netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-535">**Alleen in de cloud virtuele netwerken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-536">Een Azure-netwerk standaard is alleen toegankelijk voor resources die zijn opgeslagen in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-537">Resources die zijn verbonden met hetzelfde virtuele netwerk kunnen met elkaar communiceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-538">U kunt koppelen netwerkinterfaces van virtuele machines en taakverdelers met een openbaar IP-adres op de virtuele machine om toegankelijk te maken via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-539">U kunt beveiligde toegang tot de resources vrij toegankelijke met behulp van een netwerkbeveiligingsgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-540">**Cross-premises virtuele netwerken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-541">U kunt een on-premises netwerk verbinding maken met een Azure-netwerk via ExpressRoute of een site-naar-site VPN-verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-542">In deze configuratie is het Azure-netwerk in wezen een cloud-gebaseerde uitbreiding van uw on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-543">Omdat de virtuele Azure-netwerk is verbonden met uw on-premises netwerk, cross-premises virtuele netwerken moeten een unieke deel van de adresruimte die gebruikmaakt van uw organisatie gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-544">Azure wordt een andere locatie op dezelfde manier die verschillende zakelijke locaties met een specifiek IP-subnet worden toegewezen, zoals het uitbreiden van uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="c33e5-545">Een virtueel netwerk implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-546">Er zijn verschillende opties voor het implementeren van een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-547">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-548">Implementatie van een Azure-netwerk met behulp van de Azure-portal vereist alleen een actief Azure-abonnement en de toegang tot een webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-549">U kunt een nieuw virtueel netwerk kunt implementeren in een nieuwe of bestaande resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-550">Wanneer u een nieuwe virtuele machine vanuit de portal maakt, kunt u een bestaand virtueel netwerk selecteren of een nieuwe maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-551">Zie voor meer informatie [een virtueel netwerk maken met de Azure-portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-552">Naast het implementeren van een Azure-netwerk van de Azure-portal, kunt u vanuit de portal een Azure Resource Manager-sjabloon implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-553">Dit laten implementeren en configureren van alle resources, zoals gedefinieerd in de sjabloon, met inbegrip van alle resources van het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-554">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure-portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-556">Kan een virtuele Azure-netwerk implementeren met behulp van PowerShell voor automatisering van de volledige implementatie van het opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-557">Zie voor meer informatie [een virtueel netwerk maken met behulp van PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-558">Naast het Azure-resources afzonderlijk implementeren, kunt u de Azure PowerShell-module voor het implementeren van een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-559">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-560">**Opdrachtregelinterface (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-561">Net als bij de PowerShell-module is de Azure-opdrachtregelinterface implementatie automation biedt en kan worden gebruikt op Windows-, OS X- of Linux-systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-562">U kunt de Azure CLI **network vnet maken** opdracht voor het maken van een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-563">Zie voor meer informatie [een virtueel netwerk maken met behulp van de Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-564">U kunt ook de Azure CLI gebruiken om een Azure Resource Manager-sjabloon te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-565">Zie voor meer informatie [implementeren van resources met Resource Manager-sjablonen en Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="c33e5-566">Toegang en beveiliging voor virtuele netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="c33e5-567">U kunt beveiligde virtuele Azure-netwerken met behulp van een netwerkbeveiligingsgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-568">Nsg's bevatten een lijst van de toegangsbeheerlijst (ACL) toegangscontroleregels toestaan of weigeren van netwerkverkeer naar uw VM-exemplaren in een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-569">U kunt nsg's koppelen aan subnetten of afzonderlijke VM-exemplaren in dat subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-570">Wanneer u een NSG aan een subnet koppelen, worden de ACL-regels toepassen op alle VM-exemplaren in dat subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-571">Bovendien kunt u verder beperken verkeer naar een afzonderlijke virtuele machine door het koppelen van een NSG rechtstreeks aan die VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="c33e5-572">Zie voor meer informatie [filteren van netwerkverkeer met netwerkbeveiligingsgroepen](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c33e5-573">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="c33e5-574">Windows VM maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="c33e5-575">Een virtuele Linux-machine maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c33e5-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
