---
title: Aan de slag met Azure Key Vault | Microsoft Docs
description: Gebruik deze handleiding om aan de slag te gaan met Azure Sleutelkluis en een geharde container in Azure te maken om cryptografiesleutels en geheimen op te slaan in Azure.
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 0299d931c5bf21775b68069afaa106279270226a
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="53e79-103">Aan de slag met Azure Sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-104">Azure Sleutelkluis is beschikbaar in de meeste regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-105">Zie de pagina [Prijzen van Key Vault](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-105">For more information, see the [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="53e79-106">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-107">Gebruik deze handleiding om aan de slag te gaan met Azure Sleutelkluis en een geharde container (een kluis) in Azure te maken om cryptografiesleutels en geheimen op te slaan in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-107">Use this tutorial to help you get started with Azure Key Vault to create a hardened container (a vault) in Azure, to store and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-108">In het artikel wordt uitgelegd hoe u Azure PowerShell gebruikt om een kluis te maken die een wachtwoord of sleutel bevat die u vervolgens kunt gebruiken voor een Azure-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-108">It walks you through the process of using Azure PowerShell to create a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-109">Vervolgens wordt uitgelegd hoe een toepassing de sleutel of het wachtwoord kan gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-110">**Geschatte duur:** 20 minuten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-110">**Estimated time to complete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53e79-111">Deze zelfstudie bevat geen instructies voor het schrijven van de Azure-toepassing die in een van de stappen wordt gebruikt, namelijk hoe u een toepassing toestemming geeft voor het gebruik van een sleutel of geheim in de sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-111">This tutorial does not include instructions for how to write the Azure application that one of the steps includes, namely how to authorize an application to use a key or secret in the key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="53e79-112">In deze zelfstudie wordt Azure PowerShell gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-113">Zie [deze equivalente zelfstudie](key-vault-manage-with-cli2.md) voor instructies om een platformonafhankelijke opdrachtregelinterface te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="53e79-114">Zie [Wat is Azure Sleutelkluis?](key-vault-whatis.md) voor algemene informatie over Azure Sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="53e79-115">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-116">U hebt het volgende nodig om deze zelfstudie te voltooien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-116">To complete this tutorial, you must have the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="53e79-117">Een abonnement op Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-117">A subscription to Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-118">Als u nog geen abonnement hebt, kunt u zich aanmelden voor een [gratis account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-119">Azure PowerShell, **minimaal versie 1.1.0 of hoger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-120">Zie [Azure PowerShell installeren en configureren](/powershell/azure/overview) om Azure PowerShell te installeren en te koppelen aan uw Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-120">To install Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="53e79-121">Als u Azure PowerShell al hebt geïnstalleerd, maar niet weet welke versie u hebt, typt u `(Get-Module azure -ListAvailable).Version` in de Azure PowerShell-console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know the version, from the Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-122">Ook wanneer u een van de versies van Azure PowerShell versie 0.9.1 tot en met 0.9.8 hebt geïnstalleerd, kunt u deze zelfstudie gebruiken en zij er slechts enkele kleine wijzigingen van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-123">U moet bijvoorbeeld de opdracht `Switch-AzureMode AzureResourceManager` gebruiken en bepaalde Azure Key Vault-opdrachten zijn gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-123">For example, you must use the `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of the Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-124">Zie [Azure Key Vault-cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault) voor een overzicht van de Key Vault-cmdlets voor versie 0.9.1 tot en met versie 0.9.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-124">For a list of the Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-125">Een toepassing die wordt geconfigureerd voor het gebruik van de sleutel of het wachtwoord dat u in deze zelfstudie maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-125">An application that will be configured to use the key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-126">Er is een voorbeeldtoepassing beschikbaar in het [Microsoft Downloadcentrum](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-126">A sample application is available from the [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="53e79-127">Zie het bijbehorende Leesmij-bestand voor instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-127">For instructions, see the accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-128">Deze zelfstudie is ontworpen voor beginnende gebruikers van Azure PowerShell, maar er wordt vanuit gegaan dat u bekend bent met de basisconcepten, zoals modules, cmdlets en sessies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand the basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-129">Zie [Aan de slag met Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-130">Voor gedetailleerde hulp bij een van de cmdlets in deze zelfstudie kunt u de cmdlet **Get-Help** gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-130">To get detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use the **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="53e79-131">Als u bijvoorbeeld ondersteuning voor de cmdlet **Login-AzureRmAccount** wilt aanvragen, typt u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-131">For example, to get help for the **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="53e79-132">U kun ook de volgende zelfstudies lezen om vertrouwd te raken met Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-132">You can also read the following tutorials to get familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="53e79-133">Azure PowerShell installeren en configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-133">How to install and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="53e79-134">Azure PowerShell gebruiken met Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="53e79-135"><a id="connect"></a>Verbinding maken met uw abonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-135"><a id="connect"></a>Connect to your subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-136">Start een Azure PowerShell-sessie en gebruik de volgende opdracht om u aan te melden bij uw Azure-account:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-136">Start an Azure PowerShell session and sign in to your Azure account with the following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="53e79-137">Houd er rekening mee dat wanneer u een specifieke instantie van Azure gebruikt, bijvoorbeeld Azure Government, u de parameter -Environment met deze opdracht moet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use the -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-138">Bijvoorbeeld: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-139">Voer in het pop-upvenster in de browser uw gebruikersnaam en wachtwoord voor uw Azure-account in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-139">In the pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-140">Azure PowerShell haalt alle abonnementen op die zijn gekoppeld aan dit account en gebruikt standaard het eerste abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-140">Azure PowerShell gets all the subscriptions that are associated with this account and by default, uses the first one.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-141">Als u meerdere abonnementen hebt en u een specifiek abonnement voor Azure Sleutelkluis wilt gebruiken, typt u het volgende om de abonnementen voor uw account weer te geven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-141">If you have multiple subscriptions and want to specify a specific one to use for Azure Key Vault, type the following to see the subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="53e79-142">Typ vervolgens het volgende om het abonnement op te geven dat u wilt gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-142">Then, to specify the subscription to use, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="53e79-143">Zie [Azure PowerShell installeren en configureren](/powershell/azure/overview) voor meer informatie over het configureren van Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="53e79-144"><a id="resource"></a>Een nieuwe resourcegroep maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-145">Als u Azure Resource Manager gebruikt, worden alle gerelateerde resources gemaakt binnen een resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-146">In deze zelfstudie maken we de resourcegroep **ContosoResourceGroup**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="53e79-147"><a id="vault"></a>Een sleutelkluis maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-148">Gebruik de cmdlet [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) om een sleutelkluis te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-148">Use the [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet to create a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-149">Deze cmdlet heeft drie verplichte parameters: een **resourcegroepnaam**, een **sleutelkluisnaam** en de **geografische locatie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and the **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-150">Als u bijvoorbeeld de kluisnaam **ContosoKeyVault**, de resourcegroepnaam **ContosoResourceGroup** en de locatie **Oost-Azië** wilt gebruiken, typt u het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-150">For example, if you use the vault name of **ContosoKeyVault**, the resource group name of **ContosoResourceGroup**, and the location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="53e79-151">De uitvoer van deze cmdlet toont u de eigenschappen van de sleutelkluis die u zojuist hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-151">The output of this cmdlet shows properties of the key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-152">De twee belangrijkste eigenschappen zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-152">The two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="53e79-153">**Vault Name**: in het voorbeeld is dit **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-153">**Vault Name**: In the example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-154">U gebruikt deze naam voor andere Sleutelkluis-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-155">**Vault URI**: in het voorbeeld is dit https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-155">**Vault URI**: In the example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-156">Toepassingen die via de REST API gebruikmaken van uw kluis, moeten deze URI gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-157">Uw Azure-account is nu gemachtigd om alle bewerkingen op deze sleutelkluis uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-157">Your Azure account is now authorized to perform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-158">Tot dusver is er nog niemand anders gemachtigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53e79-159">Als de foutmelding **Het abonnement is niet geregistreerd voor het gebruik van de naamruimte 'Microsoft.KeyVault'** wordt weergegeven wanneer u de nieuwe sleutelkluis maakt, voert u `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` uit en voert u vervolgens opdracht New-AzureRmKeyVault opnieuw uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-159">If you see the error **The subscription is not registered to use namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try to create your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-160">Zie [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="53e79-161"><a id="add"></a>Een sleutel of geheim toevoegen aan de sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-161"><a id="add"></a>Add a key or secret to the key vault</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-162">Als u wilt dat Azure Key Vault een softwarematig beveiligde sleutel voor u maakt, gebruikt u de cmdlet [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) en typt u het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-162">If you want Azure Key Vault to create a software-protected key for you, use the [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type the following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="53e79-163">Als u al een bestaande softwarematig beveiligde sleutel in een PFX-bestand met de naam softkey.pfx hebt opgeslagen naar station C:\ en u dat bestand wilt uploaden naar Azure Key Vault, typt u het volgende om de variabele **securepfxpwd** voor het wachtwoord **123** voor PFX-bestand in te stellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved to your C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want to upload to Azure Key Vault, type the following to set the variable **securepfxpwd** for a password of **123** for the .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="53e79-164">Typ vervolgens het volgende om de sleutel te importeren uit het PFX-bestand, dat de sleutel beveiligt met software in de Sleutelkluis-service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-164">Then type the following to import the key from the .PFX file, which protects the key by software in the Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="53e79-165">U kunt nu de URI van de sleutel gebruiken om te verwijzen naar de sleutel die u hebt gemaakt of geüpload naar Azure Sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-165">You can now reference this key that you created or uploaded to Azure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-166">Gebruik **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** om altijd de huidige versie op te halen en gebruik **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** om deze specifieke versie op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** to always get the current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** to get this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="53e79-167">Als u de URI voor deze sleutel wilt weergeven, typt u het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-167">To display the URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="53e79-168">Als u een geheim aan de kluis wilt toevoegen, namelijk het wachtwoord met de naam SQLPassword en de waarde van Pa$$w0rd voor Azure Sleutelkluis, converteert u de waarde Pa$$w0rd eerst naar een beveiligde tekenreeks door het volgende te typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-168">To add a secret to the vault, which is a password named SQLPassword and has the value of Pa$$w0rd to Azure Key Vault, first convert the value of Pa$$w0rd to a secure string by typing the following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="53e79-169">Typ vervolgens het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-169">Then, type the following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="53e79-170">Als u nu naar het wachtwoord wilt verwijzen dat u hebt toegevoegd aan Azure Sleutelkluis, kunt u de URI van het wachtwoord gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-170">You can now reference this password that you added to Azure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-171">Gebruik **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** om altijd de huidige versie op te halen en gebruik **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** om deze specifieke versie op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** to always get the current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** to get this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-172">Als u de URI voor dit geheim wilt weergeven, typt u het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-172">To display the URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="53e79-173">Laten we de sleutel of het geheim eens bekijken dat u net hebt gemaakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-173">Let’s view the key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="53e79-174">Als u de sleutel wilt weergeven, typt u: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-174">To view your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-175">Als u het geheim wilt weergeven, typt u: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-175">To view your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-176">U sleutelkluis en sleutel of geheim kunnen nu door toepassingen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications to use.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-177">U moet toepassingen autoriseren om ze te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-177">You must authorize applications to use them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="53e79-178"><a id="register"></a>Een toepassing registreren met Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-179">Deze stap wordt doorgaans uitgevoerd door een ontwikkelaar op een afzonderlijke computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-180">De stap is niet specifiek voor Azure Sleutelkluis maar opgenomen voor de volledigheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-180">It is not specific to Azure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="53e79-181">Uw account, de kluis en de toepassing die u in deze stap registreert moet allemaal in dezelfde Azure-directory bevinden om de zelfstudie te kunnen voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-181">To complete the tutorial, your account, the vault, and the application that you will register in this step must all be in the same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="53e79-182">Toepassingen die gebruikmaken van een sleutelkluis moeten een token van Azure Active Directory gebruiken om zich te verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-183">Hiervoor moet de eigenaar van de toepassing deze eerst registreren bij Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-183">To do this, the owner of the application must first register the application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-184">Aan het eind van het registratieproces ontvangt de eigenaar de volgende waarden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-184">At the end of registration, the application owner gets the following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="53e79-185">Een **toepassings-ID** (ook wel een client-id genoemd) en een **verificatiesleutel** (ook wel het gedeelde geheim genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as the shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="53e79-186">De toepassing moet beide waarden aan Azure Active Directory verstrekken om een token te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-186">The application must present both these values to Azure Active Directory, to get a token.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-187">Hoe de toepassing is geconfigureerd om dit te doen, is afhankelijk van de toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-187">How the application is configured to do this depends on the application.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-188">In de voorbeeldtoepassing voor Sleutelkluis configureert de eigenaar van de toepassing deze waarden in het bestand app.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-188">For the Key Vault sample application, the application owner sets these values in the app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-189">De toepassing registreren in Azure Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-189">To register the application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53e79-190">Meld u aan bij de klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-190">Sign in to the Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53e79-191">Klik aan de linkerkant op **Active Directory** en selecteer vervolgens de directory waarin u de toepassing wilt registreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-191">On the left, click **Active Directory**, and then select the directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="53e79-192">**Opmerking:** u moet de directory selecteren die ook het Azure-abonnement bevat waarmee u de sleutelkluis hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-192">**Note:** You must select the same directory that contains the Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-193">Als u niet weet welke directory dit is, klikt u op **Instellingen**, identificeert u het abonnement waarmee u de sleutelkluis hebt gemaakt en noteert u de directorynaam die in de laatste kolom wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify the subscription with which you created your key vault, and note the name of the directory displayed in the last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53e79-194">Klik op **TOEPASSINGEN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-195">Als er geen apps aan uw directory zijn toegevoegd, wordt op deze pagina alleen de koppeling **Een app toevoegen** weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-195">If no apps have been added to your directory, this page shows only the **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-196">Klik op de koppeling. U kunt eventueel ook op **TOEVOEGEN** op de opdrachtbalk klikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-196">Click the link, or alternatively, you can click **ADD** on the command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53e79-197">In de wizard **TOEPASSING TOEVOEGEN** klikt u op de pagina **What do you want to do?** (Wat wilt u doen?) op **Add an application my organization is developing** (Een toepassing toevoegen die door mijn organisatie wordt ontwikkeld).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-197">In the **ADD APPLICATION** wizard, on the **What do you want to do?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53e79-198">Geef op de pagina **Tell us about your application** (Vertel ons iets over uw toepassing) een naam voor uw toepassing op en selecteer **WEBTOEPASSING EN/OF WEB-API** (de standaardinstelling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-198">On the **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (the default).</span></span> <span data-ttu-id="53e79-199">Klik op het pictogram **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-199">Click the **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="53e79-200">Geef op de pagina **App-eigenschappen** de **AANMELDINGS-URL** en **APP ID URI** (URI VAN DE APP-ID) voor uw webtoepassing op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-200">On the **App properties** page, specify the **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-201">Als uw toepassing deze waarden niet heeft, kunt u voor deze stap zelf iets verzinnen (u kunt voor beide vakken bijvoorbeeld http://test1.contoso.com opgeven).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="53e79-202">Het maakt niet uit of deze sites bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-203">Belangrijk is dat voor elke toepassing in uw directory een andere URI van de app-id wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-203">What is important is that the app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-204">De directory gebruikt deze tekenreeks om uw app te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-204">The directory uses this string to identify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="53e79-205">Klik op de pictogram **Voltooien** om de wijzigingen in de wizard op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-205">Click the **Complete** icon to save your changes in the wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="53e79-206">Klik op de pagina **Snel starten** op **CONFIGUREREN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-206">On the **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="53e79-207">Schuif naar de sectie **sleutels**, selecteer de duur en klik vervolgens op **OPSLAAN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-207">Scroll to the **keys** section, select the duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-208">De pagina wordt vernieuwd en bevat nu een sleutelwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-208">The page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-209">U moet nu uw toepassing configureren met deze sleutelwaarde en de waarde **CLIENT-ID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-209">You must configure your application with this key value and the **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-210">(Instructies voor deze configuratie zijn toepassingsspecifiek.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="53e79-211">Kopieer de client-id-waarde op deze pagina. Deze waarde gebruikt in de volgende stap om machtigingen voor uw kluis in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-211">Copy the client ID value from this page, which you will use in the next step to set permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="53e79-212"><a id="authorize"></a>De toepassing toestemming geven om de sleutel of het geheim te gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-212"><a id="authorize"></a>Authorize the application to use the key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-213">Als u de toepassing toegang wilt verlenen toegang tot de sleutel of het geheim in de kluis, gebruikt u de cmdlet [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-213">To authorize the application to access the key or secret in the vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-214">Als bijvoorbeeld uw kluisnaam **ContosoKeyVault** is en de toepassing die u wilt hosten de client-id 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed heeft, kunt u het volgende uitvoeren om de toepassing toestemming te geven om ondertekenings- en versleutelingsbewerking met de sleutels in uw kluis uit te voeren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and the application you want to authorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want to authorize the application to decrypt and sign with keys in your vault, run the following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="53e79-215">Als u dezelfde toepassing wilt autoriseren voor het lezen van geheimen in uw kluis, voert u de volgende opdracht uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-215">If you want to authorize that same application to read secrets in your vault, run the following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="53e79-216"><a id="HSM"></a>Als u een Hardware Security Module (HSM) wilt gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-216"><a id="HSM"></a>If you want to use a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-217">Voor de zekerheid kunt u sleutels in HSM's (Hardware Security Module) importeren of genereren die de HSM-grens nooit verlaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave the HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-218">De HSM's zijn FIPS 140-2 Level 2-gevalideerde modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-218">The HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-219">Als deze vereiste niet van toepassing is op u, kunt u deze sectie overslaan om naar [De sleutelkluis en de bijbehorende sleutels en geheimen verwijderen](#delete) te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-219">If this requirement doesn't apply to you, skip this section and go to [Delete the key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-220">Om deze met HSM beveiligde sleutels te maken, moet u de [Azure Sleutelkluis Premium-servicelaag gebruiken voor ondersteuning voor met HSM beveiligde sleutels](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-220">To create these HSM-protected keys, you must use the [Azure Key Vault Premium service tier to support HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="53e79-221">Deze functionaliteit is niet beschikbaar voor Azure China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-222">Wanneer u de sleutelkluis maakt, voegt u de parameter **-SKU** toe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-222">When you create the key vault, add the **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="53e79-223">U kunt softwarematige beveiligde sleutels (zoals hiervoor) en met HSM beveiligde sleutels toevoegen aan deze sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys to this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-224">Als u een sleutel wilt maken die is beveiligd met HSM, stelt u de parameter **-Destination** in op HSM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-224">To create an HSM-protected key, set the **-Destination** parameter to 'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="53e79-225">U kunt de volgende opdracht gebruiken om een sleutel uit een PFX-bestand op uw computer te importeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-225">You can use the following command to import a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-226">Met deze opdracht wordt de sleutel geïmporteerd in HSM's in de Sleutelkluis-service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-226">This command imports the key into HSMs in the Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="53e79-227">Met de volgende opdracht wordt een BYOK-pakket (Bring Your Own Key) geïmporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-227">The next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="53e79-228">In dit scenario kunt u de sleutel in uw lokale HSM genereren en overdragen naar HSM's in de Key Vault-service, zonder dat de sleutel de HSM-grens verlaat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it to HSMs in the Key Vault service, without the key leaving the HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="53e79-229">Zie [Met HSM beveiligde sleutels voor Azure Key Vault genereren en overdragen](key-vault-hsm-protected-keys.md) voor gedetailleerde instructies om dit BYOK-pakket te genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-229">For more detailed instructions about how to generate this BYOK package, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="53e79-230"><a id="delete"></a>De sleutelkluis en de bijbehorende sleutels en geheimen verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-230"><a id="delete"></a>Delete the key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-231">Als u de sleutelkluis en de sleutel of het geheim in de kluis niet meer nodig hebt, kunt u de sleutelkluis verwijderen met de cmdlet [verwijderen AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-231">If you no longer need the key vault and the key or secret that it contains, you can delete the key vault by using the [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="53e79-232">U kunt ook een volledige Azure-resourcegroep verwijderen. Deze bevat de sleutelkluis en alle andere resources die u hebt opgenomen in de groep:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes the key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="53e79-233"><a id="other"></a>Overige Azure PowerShell-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-234">Overige opdrachten die handig kunnen zijn voor het beheren van Azure Sleutelkluis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="53e79-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: met deze opdracht worden alle sleutels en geselecteerde eigenschappen weergegeven in een tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-236">`$Keys[0]`: met deze opdracht geeft u een volledige lijst met eigenschappen voor de opgegeven sleutel weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for the specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: met deze opdracht worden alle geheime namen en geselecteerde eigenschappen weergegeven in een tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: voorbeeld van hoe u een specifieke sleutel verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how to remove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="53e79-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: voorbeeld van hoe u een specifiek geheim verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how to remove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="53e79-240"><a id="next"></a>Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="53e79-241">Zie [Azure Key Vault in een webtoepassing gebruiken](key-vault-use-from-web-application.md) voor een vervolgzelfstudie over het gebruik van Azure Key Vault in een webtoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-242">Zie [Logboekregistratie van Azure Key Vault](key-vault-logging.md) om te zien hoe uw sleutelkluis wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-242">To see how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-243">Zie [Cmdlets voor Azure Sleutelkluis](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault) voor een lijst met de nieuwste Azure PowerShell 1.0-cmdlets voor Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-243">For a list of the latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="53e79-244">Zie de [Ontwikkelaarshandleiding voor Azure Key Vault](key-vault-developers-guide.md) voor het programmeren van verwijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e79-244">For programming references, see [the Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
