---
ms.assetid: 
title: aaaAzure Sleutelkluis voorlopig verwijderen | Microsoft Docs
ms.service: key-vault
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.date: 07/10/2017
ms.openlocfilehash: 1b402c58db6f25ae4ae5e2720786fa81eb0e839a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-key-vault-soft-delete-overview"></a><span data-ttu-id="10238-102">Overzicht van Azure Sleutelkluis voorlopig verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-102">Azure Key Vault soft-delete overview</span></span>

<span data-ttu-id="10238-103">Functie van de voorlopig verwijderen van de Sleutelkluis kunt Hallo verwijderd kluizen en bekende als voorlopig verwijderd kluis objecten herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-103">Key Vault's soft delete feature allows recovery of hello deleted vaults and vault objects, known as soft-delete.</span></span> <span data-ttu-id="10238-104">We houden in het bijzonder Hallo volgen scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-104">Specifically, we address hello following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="10238-105">Ondersteuning voor herstelbare verwijdering van een sleutelkluis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-105">Support for recoverable deletion of a key vault</span></span>
- <span data-ttu-id="10238-106">Ondersteuning voor herstelbare verwijderen van sleutelkluis-objecten (ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-106">Support for recoverable deletion of key vault objects (ex.</span></span> <span data-ttu-id="10238-107">sleutels, geheimen, certificaten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-107">keys, secrets, certificates)</span></span>

## <a name="supporting-interfaces"></a><span data-ttu-id="10238-108">Interfaces ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-108">Supporting interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="10238-109">Hallo soft-delete-functie is in eerste instantie beschikbaar via Hallo REST, .NET / C# en PowerShell-interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-109">hello soft-delete feature is initially available through hello REST, .NET/C# and PowerShell interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="10238-110">Raadpleeg toohello verwijzingen van deze voor meer informatie [Key Vault Reference](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-110">Refer toohello references for these for more details, [Key Vault Reference](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="10238-111">Scenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-111">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="10238-112">Azure sleutel kluizen worden bijgehouden resources, beheerd door Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-112">Azure Key Vaults are tracked resources, managed by Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="10238-113">Azure Resource Manager bevat ook een goed gedefinieerde gedrag voor verwijdering, die vereist dat een geslaagde verwijderbewerking moet resulteren in die resource niet meer wordt toegankelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-113">Azure Resource Manager also specifies a well-defined behavior for deletion, which requires that a successful DELETE operation must result in that resource not being accessible anymore.</span></span> <span data-ttu-id="10238-114">Hallo voorlopig verwijderen functie adressen Hallo herstel van Hallo verwijderd object, of Hallo verwijdering per ongeluk of opzettelijk was.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-114">hello soft-delete feature addresses hello recovery of hello deleted object, whether hello deletion was accidental or intentional.</span></span>

1. <span data-ttu-id="10238-115">In een typisch scenario hello, een gebruiker mogelijk per ongeluk verwijderd een sleutelkluis of een sleutelkluis-object. Als die sleutelkluis of key object toobe herstelbare zijn voor een vooraf bepaalde periode Vault, mag de Hallo gebruiker Hallo verwijderen ongedaan maken en hun gegevens herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-115">In hello typical scenario, a user may have inadvertently deleted a key vault or a key vault object; if that key vault or key vault object were toobe recoverable for a predetermined period, hello user may undo hello deletion and recover their data.</span></span>

2. <span data-ttu-id="10238-116">In een ander scenario kan een kwaadwillende gebruiker toodelete proberen een sleutelkluis of een object van de sleutelkluis, zoals een sleutel in een kluis, toocause een onderbreking van de business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-116">In a different scenario, a rogue user may attempt toodelete a key vault or a key vault object, such as a key inside a vault, toocause a business disruption.</span></span> <span data-ttu-id="10238-117">Hallo verwijderen van de sleutelkluis Hallo of sleutelkluis object scheiden van feitelijke verwijdering Hallo Hallo onderliggende gegevens kan worden gebruikt als veiligheidsmaatregel door, bijvoorbeeld rol beperken van machtigingen voor gegevens verwijdering tooa verschillen, vertrouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-117">Separating hello deletion of hello key vault or key vault object from hello actual deletion of hello underlying data can be used as a safety measure by, for instance, restricting permissions on data deletion tooa different, trusted role.</span></span> <span data-ttu-id="10238-118">Deze benadering vergt effectief quorum voor een bewerking die anders in een onmiddellijke gegevensverlies resulteert mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-118">This approach effectively requires quorum for an operation which might otherwise result in an immediate data loss.</span></span>

### <a name="soft-delete-behavior"></a><span data-ttu-id="10238-119">Gedrag voor voorlopig verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-119">Soft-delete behavior</span></span>

<span data-ttu-id="10238-120">Met deze functie Hallo DELETE-bewerking op een sleutelkluis of sleutelkluis-object is een soft-verwijderen, effectief Hallo resources houden voor een bepaalde bewaartermijn, terwijl waardoor Hallo lijkt dat Hallo-object is verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-120">With this feature, hello DELETE operation on a key vault or key vault object is a soft-delete, effectively holding hello resources for a given retention period, while giving hello appearance that hello object is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="10238-121">verder Hallo-service biedt een mechanisme voor het herstellen van Hallo verwijderd object, in wezen Hallo verwijdering ongedaan te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-121">hello service further provides a mechanism for recovering hello deleted object, essentially undoing hello deletion.</span></span> 

<span data-ttu-id="10238-122">Voorlopig verwijderen is een optionele Sleutelkluis gedrag en is **niet standaard ingeschakeld** in deze release.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-122">Soft-delete is an optional Key Vault behavior and is **not enabled by default** in this release.</span></span> <span data-ttu-id="10238-123">Zie voor meer informatie over het inschakelen van voorlopig verwijderen voor uw sleutelkluis, specifieke hulp in Hallo-documentatie voor interface van uw keuze Hallo Hallo [Key Vault Reference](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-123">For details on enabling soft-delete for your key vault, see hello specific guidance in hello reference for hello interface of your choice, [Key Vault Reference](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span></span>

### <a name="key-vault-recovery"></a><span data-ttu-id="10238-124">Sleutelkluis-herstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-124">Key vault recovery</span></span>

<span data-ttu-id="10238-125">Bij het verwijderen van een sleutelkluis maakt Hallo-service een proxy-resource onder Hallo-abonnement toe te voegen voldoende metagegevens voor herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-125">Upon deleting a key vault, hello service creates a proxy resource under hello subscription, adding sufficient metadata for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="10238-126">Hallo proxy bron is een opgeslagen object beschikbaar in Hallo dezelfde locatie als de sleutelkluis Hallo verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-126">hello proxy resource is a stored object, available in hello same location as hello deleted key vault.</span></span> 

### <a name="key-vault-object-recovery"></a><span data-ttu-id="10238-127">Sleutelkluis objectherstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-127">Key vault object recovery</span></span>

<span data-ttu-id="10238-128">Bij het verwijderen van een object van de sleutelkluis, zoals een sleutel plaatst Hallo service Hallo-object in een verwijderde staat bevindt, waardoor deze niet toegankelijk tooany bewerkingen voor het ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-128">Upon deleting a key vault object, such as a key, hello service will place hello object in a deleted state, thus making it inaccessible tooany retrieval operations.</span></span> <span data-ttu-id="10238-129">In deze status kan Hallo sleutelkluis-object alleen worden weergegeven, herstelde of geforceerd/permanent verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-129">While in this state, hello key vault object can only be listed, recovered, or forcefully/permanently deleted.</span></span> 

<span data-ttu-id="10238-130">Op Hallo dezelfde tijd en de belangrijkste kluis wordt gepland Hallo verwijdering van de onderliggende gegevens van de bijbehorende toohello verwijderd Hallo sleutelkluis of sleutelkluis-object voor uitvoering na een vooraf vastgestelde retentie-interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-130">At hello same time, Key Vault will schedule hello deletion of hello underlying data corresponding toohello deleted key vault or key vault object for execution after a predetermined retention interval.</span></span> <span data-ttu-id="10238-131">Hallo DNS-record betreffende toohello kluis wordt ook bewaard gedurende Hallo Hallo retentie-interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-131">hello DNS record corresponding toohello vault is also retained for hello duration of hello retention interval.</span></span>

### <a name="soft-delete-retention-period"></a><span data-ttu-id="10238-132">Bewaarperiode voor voorlopig verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-132">Soft-delete retention period</span></span>

<span data-ttu-id="10238-133">Voorlopig verwijderde bronnen worden bewaard gedurende een bepaalde tijd, 90 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-133">Soft deleted resources are retained for a set period of time, 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="10238-134">Tijdens het Hallo voorlopig verwijderen retentie-interval, Hallo volgende van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-134">During hello soft-delete retention interval, hello following apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="10238-135">U kunt alle sleutelkluizen hello en sleutelkluis-objecten in Hallo voorlopig verwijderen voor uw abonnement, evenals de verwijdering en herstel informatie over deze aanbieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-135">You may list all of hello key vaults and key vault objects in hello soft-delete state for your subscription as well as access deletion and recovery information about them.</span></span>
    - <span data-ttu-id="10238-136">Alleen gebruikers met speciale machtigingen kunnen verwijderde kluizen aanbieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-136">Only users with special permissions can list deleted vaults.</span></span> <span data-ttu-id="10238-137">U kunt het beste onze gebruikers een aangepaste beveiligingsrol maken met deze speciale machtigingen voor de verwerking van verwijderde kluizen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-137">We recommend that our users create a custom role with these special permissions for handling deleted vaults.</span></span>
- <span data-ttu-id="10238-138">Een sleutelkluis met dezelfde naam kan niet worden gemaakt in Hallo Hallo dezelfde locatie; : een sleutelkluis-object kan niet worden gemaakt in een kluis gegeven als dat sleutelkluis een object met Hallo bevat dezelfde naam en deze bevindt zich in een verwijderde staat bevindt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-138">A key vault with hello same name cannot be created in hello same location; correspondingly, a key vault object cannot be created in a given vault if that key vault contains an object with hello same name and which is in a deleted state</span></span> 
- <span data-ttu-id="10238-139">Alleen een specifiek bevoegde gebruiker mogelijk een sleutelkluis of sleutelkluis object hersteld door een opdracht herstellen op Hallo bijbehorende proxy resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-139">Only a specifically privileged user may restore a key vault or key vault object by issuing a recover command on hello corresponding proxy resource.</span></span>
    - <span data-ttu-id="10238-140">Hallo-gebruiker lid is van de aangepaste rol Hallo, die Hallo bevoegdheid toocreate een sleutelkluis onder de resourcegroep Hallo heeft kunt Hallo kluis herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-140">hello user, member of hello custom role, who has hello privilege toocreate a key vault under hello resource group can restore hello vault.</span></span>
- <span data-ttu-id="10238-141">Alleen een specifiek bevoegde gebruiker mogelijk een sleutelkluis of sleutelkluis-object door uitgifte van een verwijderopdracht in het bijbehorende proxy resource Hallo geforceerd verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-141">Only a specifically privileged user may forcibly delete a key vault or key vault object by issuing a delete command on hello corresponding proxy resource.</span></span>

<span data-ttu-id="10238-142">Tenzij een sleutelkluis of sleutelkluis-object is hersteld, op Hallo voert einde van Hallo retentie-interval Hallo service een opschonen van de sleutelkluis Hallo voorlopig verwijderde of sleutelkluis-object en de inhoud ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-142">Unless a key vault or key vault object is recovered, at hello end of hello retention interval hello service performs a purge of hello soft-deleted key vault or key vault object and its content.</span></span> <span data-ttu-id="10238-143">Verwijderen van de resource kan niet opnieuw worden gepland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-143">Resource deletion may not be rescheduled.</span></span>

### <a name="permitted-purge"></a><span data-ttu-id="10238-144">Toegestane opschonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-144">Permitted purge</span></span>

<span data-ttu-id="10238-145">Permanent verwijderen, verwijderen, wordt een sleutelkluis is mogelijk via een POST-bewerking op Hallo proxy resource en speciale bevoegdheden vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-145">Permanently deleting, purging, a key vault is possible via a POST operation on hello proxy resource and requires special privileges.</span></span> <span data-ttu-id="10238-146">In het algemeen worden alleen de eigenaar van Hallo-abonnement kunnen toopurge een sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-146">Generally, only hello subscription owner will be able toopurge a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="10238-147">Hallo POST-bewerking triggers Hallo onmiddellijk en onherstelbare verwijdering van deze kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-147">hello POST operation triggers hello immediate and irrecoverable deletion of that vault.</span></span> 

<span data-ttu-id="10238-148">Een toothis uitzondering is het Hallo geval hello Azure-abonnement is gemarkeerd als *niet kan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-148">An exception toothis is hello case when hello Azure subscription has been marked as *undeletable*.</span></span> <span data-ttu-id="10238-149">In dit geval alleen Hallo service voert de werkelijke verwijdering Hallo en als een geplande proces gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10238-149">In this case, only hello service may then perform hello actual deletion, and does so as a scheduled process.</span></span> 



