---
title: Uw Key Vault beveiligen | Microsoft Docs
description: Toegangsmachtigingen voor Key Vault voor het beheer van kluizen, sleutels en geheimen beheren. Verificatie- en autorisatiemodel voor Key Vault en informatie over het beveiligen van uw Key Vault
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: b81791f0bce7e6f57782dfe7bc5fb5fc21369e7d
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="73d94-104">Uw Key Vault beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-105">Azure Key Vault is een cloudservice die versleutelingssleutels en geheimen (zoals certificaten, verbindingsreeksen en wachtwoorden) voor uw cloudtoepassingen beveiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-106">Omdat deze gegevens vertrouwelijk en essentieel voor uw bedrijf zijn, is het belangrijk om de toegang tot uw Key Vaults te beveiligen, zodat alleen gemachtigde toepassingen en gebruikers toegang hebben tot Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-106">Since this data is sensitive and business critical, you want to secure access to your key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-107">In dit artikel wordt een overzicht gegeven van het toegangsmodel van Key Vault, verificatie en autorisatie worden uitgelegd en met een voorbeeld wordt veilige toegang tot Key Vault voor uw cloud-toepassingen geïllustreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how to secure access to key vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="73d94-108">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-109">Toegang tot een Key Vault wordt geregeld via twee afzonderlijke interfaces: de beheerlaag en de gegevenslaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-109">Access to a key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-110">Voor beide lagen is juiste verificatie en autorisatie vereist voordat een aanroeper (een gebruiker of een toepassing) toegang kan krijgen tot Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access to key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-111">Met verificatie wordt de identiteit van de aanroeper vastgesteld, terwijl autorisatie bepaalt welke bewerkingen de aanroeper mag uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-111">Authentication establishes the identity of the caller, while authorization determines what operations the caller is allowed to perform.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-112">Voor verificatie gebruiken zowel de beheerlaag als de gegevenslaag Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-113">Voor autorisatie gebruikt het beheervlak op rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC), terwijl de gegevenslaag het toegangsbeleid van Key Vault gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-114">Hier volgt een kort overzicht van de onderwerpen die aan bod komen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-114">Here is a brief overview of the topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-115">[Verificatie met behulp van Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory): in deze sectie wordt uitgelegd hoe een aanroeper verificatie uitvoert met Azure Active Directory voor toegang tot een Key Vault via de beheerlaag en de gegevenslaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory to access a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="73d94-116">[Beheerlaag en gegevenslaag](#management-plane-and-data-plane): de beheerlaag en de gegevenslaag zijn twee toegangslagen die worden gebruikt voor toegang tot uw Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-117">Elke toegangslaag ondersteunt specifieke bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-118">In deze sectie worden de toegangseindpunten, ondersteunde bewerkingen en toegangsbeheermethodes beschreven die beide lagen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-118">This section describes the access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="73d94-119">[Toegangsbeheer voor de beheerlaag](#management-plane-access-control): in deze sectie laten we zien hoe u toegang geeft aan bewerkingen op de beheerlaag met op rollen gebaseerd toegangsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access to management plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-120">[Toegangsbeheer voor de gegevenslaag](#data-plane-access-control): in deze sectie wordt beschreven hoe u het toegangsbeleid van Key Vault gebruikt om de toegang tot de gegevenslaag te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how to use key vault access policy to control data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-121">[Voorbeeld](#example): in dit voorbeeld wordt beschreven hoe u het toegangsbeheer voor uw Key Vault zo instelt dat drie verschillende teams (beveiligingsteam, ontwikkelaars/operators en auditors) specifieke taken uitvoeren om een toepassing in Azure te ontwikkelen, beheren en controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-121">[Example](#example) - This example describes how to setup access control for your key vault to allow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) to perform specific tasks to develop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="73d94-122">Verificatie met Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-123">Wanneer u een Key Vault maakt in een Azure-abonnement, is het automatisch gekoppeld aan de tenant van Azure Active Directory voor dat abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with the subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-124">Alle aanroepers (gebruikers en toepassingen) moeten in deze tenant worden geregistreerd voor toegang tot de Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant to access this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-125">Een toepassing of een gebruiker moet worden geverifieerd met Azure Active Directory voor toegang tot de Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory to access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-126">Dit geldt voor toegang tot zowel de beheerlaag als de gegevenslaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-126">This applies to both management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-127">In beide gevallen kan een toepassing op twee manieren toegang krijgen tot de Key Vault:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="73d94-128">**Toegang voor gebruikers en toepassingen**: meestal is dit voor toepassingen die de Key Vault gebruiken namens een aangemelde gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-129">Azure PowerShell en Azure Portal zijn voorbeelden van dit type toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-130">Er zijn twee manieren om toegang te verlenen aan gebruikers: u kunt gebruikers toegang geven tot de Key Vault wanneer ze een willekeurige toepassing gebruiken of alleen wanneer ze een bepaalde toepassing gebruiken (aangeduid als samengestelde identiteit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-130">There are two ways to grant access to users: one way is to grant access to users so they can access key vault from any application and the other way is to grant a user access to key vault only when they use a specific application (referred to as compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="73d94-131">**Alleen toegang voor toepassingen**: voor toepassingen die daemon-services, achtergrondtaken, enz. uitvoeren. De identiteit van de toepassing krijgt toegang tot de Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. The application's identity is granted access to the key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-132">Voor beide typen toepassingen wordt de aanvraag geverifieerd met Azure Active Directory met een van de [ondersteunde verificatiemethoden](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) en krijgt de toepassing een token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-132">In both types of applications, the application authenticates with Azure Active Directory using any of the [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-133">De gebruikte verificatiemethode is afhankelijk van het type toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-133">Authentication method used depends on the application type.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-134">Vervolgens gebruikt de toepassing dit token en stuurt deze een REST API-verzoek naar Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-134">Then the application uses this token and sends REST API request to key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-135">Bij toegang tot de beheerlaag worden de verzoeken gerouteerd via het eindpunt van Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-135">In case of management plane access the requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-136">Bij toegang tot de gegevenslaag gebruiken de toepassingen een eindpunt van Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-136">When accessing data plane, the applications talks directly to a key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-137">Raadpleeg meer informatie over de [gehele verificatiestroom](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-137">See more details on the [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="73d94-138">De resourcenaam waarvoor de toepassing een token aanvraagt, is afhankelijk van de laag waartoe de toepassing toegang probeert te krijgen: de beheerlaag of de gegevenslaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-138">The resource name for which the application requests a token is different depending on whether the application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-139">De resourcenaam is daarom het eindpunt van de beheerlaag of gegevenslaag en wordt beschreven in de tabel verderop in dit artikel. Deze is afhankelijk van de Azure-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-139">Hence the resource name is either management plane or data plane endpoint described in the table in a later section, depending on the Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-140">Het gebruik van één enkel verificatiemechanisme voor de beheer- en gegevenslaag heeft zijn eigen voordelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-140">Having one single mechanism for authentication to both management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="73d94-141">Organisaties kunnen de toegang tot alle Key Vaults in hun organisatie centraal beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-141">Organizations can centrally control access to all key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-142">Als een gebruiker het bedrijf verlaat, verliest hij onmiddellijk de toegang tot alle Key Vaults in de organisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-142">If a user leaves, they instantly lose access to all key vaults in the organization</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-143">Organisaties kunnen de verificatie aanpassen via de opties in Azure Active Directory (bijvoorbeeld door Multi-Factor Authentication in te schakelen voor extra beveiliging)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-143">Organizations can customize authentication via the options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="73d94-144">De beheer- en gegevenslaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-145">Azure Key Vault is een Azure-service die beschikbaar is via het Azure Resource Manager-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-146">Als u een Key Vault hebt gemaakt, krijgt u een virtuele container waarin u andere objecten (zoals sleutels, geheimen en certificaten) kunt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-147">U krijgt vervolgens toegang tot uw Key Vault via de beheer- en gegevenslaag om specifieke bewerkingen uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-147">Then you access your key vault using management plane and data plane to perform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-148">De interface van de beheerlaag wordt gebruikt voor het beheren van uw Key Vault zelf. U kunt bijvoorbeeld kenmerken van de Key Vault maken, verwijderen en bijwerken, en toegangsbeleid voor de gegevenslaag instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-148">Management plane interface is used to manage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-149">De gegevenslaag wordt gebruikt voor het toevoegen, verwijderen, wijzigen en gebruiken van sleutels, geheimen en certificaten die zijn opgeslagen in uw Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-149">Data plane interface is used to add, delete, modify, and use the keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-150">U opent de interfaces van de beheer- en gegevenslaag via verschillende eindpunten (zie tabel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-150">The management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="73d94-151">De tweede kolom in de tabel beschrijft de DNS-namen voor deze eindpunten in verschillende Azure-omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-151">The second column in the table describes the DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-152">De derde kolom beschrijft de bewerkingen die u vanaf elke toegangslaag kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-152">The third column describes the operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-153">Elke toegangslaag heeft ook een eigen mechanisme voor toegangsbeheer. Het toegangsbeheer voor de beheerlaag wordt ingesteld met behulp van toegangsbeheer op basis van rollen (RBAC) in Azure Resource Manager. Het toegangsbeheer voor de gegevenslaag wordt ingesteld met toegangsbeleid van Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="73d94-154">Toegangslaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="73d94-155">Eindpunten voor toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="73d94-156">Bewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="73d94-157">Mechanisme voor toegangsbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="73d94-158">Beheerlaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-159">**Wereldwijd:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="73d94-161">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="73d94-163">**Azure van de Amerikaanse overheid:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="73d94-165">**Azure Duitsland:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-167">Key Vault maken/lezen/bijwerken/verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="73d94-168">Toegangsbeleid voor Key Vault instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="73d94-169">Tags instellen voor Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-170">Toegangsbeheer op basis van rollen (RBAC) in Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="73d94-171">Gegevenslaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-172">**Wereldwijd:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-173">&lt;kluisnaam&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="73d94-174">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-175">&lt;kluisnaam&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="73d94-176">**Azure van de Amerikaanse overheid:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-177">&lt;kluisnaam&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="73d94-178">**Azure Duitsland:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="73d94-179">&lt;kluisnaam&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-180">Voor sleutels: Ontsleutelen, Versleutelen, Sleutel uitpakken, Sleutel inpakken, Controleren, Ondertekenen, Ophalen, Sorteren, Bijwerken, Maken, Importeren, Verwijderen, Back-up maken, Herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="73d94-181">Voor geheimen: Ophalen, Sorteren, Instellen, Verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-182">Toegangsbeleid van Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="73d94-183">Het toegangsbeheer van de beheerlaag en het toegangsbeheer van de gegevenslaag werken onafhankelijk van elkaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-183">The management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-184">Als u bijvoorbeeld toegang wilt verlenen aan een toepassing voor het gebruik van sleutels in een Key Vault, hoeft u alleen toegangsmachtigingen toe te kennen aan de gegevenslaag met toegangsbeleid van Key Vault. Er is voor deze toepassing geen toegang tot de beheerlaag vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-184">For example, if you want to grant an application access to use keys in a key vault, you only need to grant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-185">Als u echter wilt dat een gebruiker eigenschappen en tags van de Vault kan lezen, maar geen toegang heeft tot de sleutels, geheimen of certificaten, kunt u deze gebruiker leestoegang geven met RBAC. Hiervoor is geen toegang tot de gegevenslaag vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-185">And conversely, if you want a user to be able to read vault properties and tags, but not have any access to keys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access to data plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="73d94-186">Toegangsbeheer voor de beheerlaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-187">De beheerlaag bestaat uit bewerkingen die invloed hebben op de Key Vault zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-187">The management plane consists of operations that affect the key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-188">U kunt bijvoorbeeld een Key Vault maken of verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-189">U kunt een lijst met Vaults krijgen in een abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-190">U kunt eigenschappen van de Key Vault (zoals SKU en tags) ophalen en toegangsbeleid voor de Key Vault instellen waarmee de gebruikers en toepassingen die toegang hebben tot sleutels en geheimen in de Key Vault, worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control the users and applications that can access keys and secrets in the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-191">Het toegangsbeheer voor de beheerlaag gebruikt RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-192">Zie de volledige lijst met bewerkingen die in Key Vault kunnen worden uitgevoerd via de beheerlaag, in de tabel in de voorgaande sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-192">See the complete list of key vault operations that can be performed via management plane in the table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="73d94-193">Toegangsbeheer op basis van rollen (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-194">Elk Azure-abonnement heeft een Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-195">Gebruikers, groepen en toepassingen in deze directory kunnen worden gemachtigd om resources te beheren in het Azure-abonnement dat gebruikmaakt van het Azure Resource Manager-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access to manage resources in the Azure subscription that use the Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-196">Dit type toegangsbeheer wordt toegangsbeheer op basis van rollen (RBAC) genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-196">This type of access control is referred to as Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="73d94-197">Voor het beheren van deze toegang kunt u [Azure Portal](https://portal.azure.com/), de [Azure CLI-tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) of de [Azure Resource Manager REST-API's](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx) gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-197">To manage this access, you can use the [Azure portal](https://portal.azure.com/), the [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-198">Met het Azure Resource Manager-model maakt u uw Key Vault in een resourcegroep en beheert u de toegang tot de beheerlaag van deze Key Vault met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-198">With the Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access to the management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-199">U kunt bijvoorbeeld gebruikers of een groep machtigen om Key Vaults in een bepaalde resourcegroep te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-199">For example, you can grant users or a group ability to manage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-200">U kunt toegang verlenen aan gebruikers, groepen en toepassingen binnen een bepaald bereik door de juiste RBAC-rollen toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-200">You can grant access to users, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-201">Als u bijvoorbeeld een gebruiker wilt machtigen om Key Vaults te beheren, kunt u de vooraf gedefinieerde rol 'Key Vault-inzender' toewijzen aan deze gebruiker voor een bepaald bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-201">For example, to grant access to a user to manage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' to this user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-202">Het bereik is in dit geval een abonnement, een resourcegroep of alleen een specifieke Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-202">The scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-203">Een rol die is toegewezen op abonnementsniveau, is van toepassing op alle resourcegroepen en resources in dat abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-203">A role assigned at subscription level applies to all resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-204">Een rol die is toegewezen op het niveau van de resourcegroep, is van toepassing op alle resources in die resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-204">A role assigned at resource group level applies to all resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-205">Een rol die is toegewezen voor een specifieke resource, geldt alleen voor die resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-205">A role assigned for a specific resource only applies to that resource.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-206">Er zijn verschillende vooraf gedefinieerde rollen (zie [RBAC: ingebouwde rollen](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)). Als de vooraf gedefinieerde rollen niet aansluiten bij uw behoeften, kunt u ook uw eigen rollen definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if the predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73d94-207">Houd er rekening mee dat een gebruiker die inzendersmachtigingen (RBAC) heeft voor de beheerlaag van een Key Vault, zichzelf toegang kan geven tot de gegevenslaag. Dit kan hij doen door toegangsbeleid voor de Key Vault in te stellen en zo de toegang tot de gegevenslaag te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) to a key vault management plane, she can grant herself access to data plane, by setting key vault access policy, which controls access to data plane.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-208">Daarom is het aanbevolen streng te zijn bij het bepalen wie er inzenderstoegang heeft tot uw Key Vaults en er zo voor te zorgen dat alleen gemachtigde personen toegang hebben tot uw Key Vaults, sleutels, geheimen en certificaten, en deze kunnen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-208">Therefore, it is recommended to tightly control who has 'Contributor' access to your key vaults to ensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="73d94-209">Toegangsbeheer voor de gegevenslaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-210">De gegevenslaag van een Key Vault bestaat uit de bewerkingen die invloed hebben op de objecten in een Key Vault, zoals sleutels, geheimen en certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-210">The key vault data plane consists of operations that affect the objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="73d94-211">Dit zijn onder andere sleutelbewerkingen, zoals sleutels maken, importeren, bijwerken, sorteren, herstellen en er back-ups van maken, cryptografische bewerkingen, zoals ondertekenen, controleren, versleutelen, ontsleutelen, inpakken en uitpakken, en tags en andere kenmerken voor sleutels instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-212">Voor geheimen gaat het om bewerkingen zoals ophalen, instellen, sorteren en verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-213">U verleent toegang tot de gegevenslaag door toegangsbeleid voor een Key Vault in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-214">Een gebruiker, groep of toepassing heeft inzendersrechten (RBAC) voor de beheerlaag van een Key Vault nodig om toegangsbeleid voor die Key Vault in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault to be able to set access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-215">Een gebruiker, groep of toepassing kan worden gemachtigd om bepaalde bewerkingen voor sleutels of geheimen in een Key Vault uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-215">A user, group, or application can be granted access to perform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-216">Key Vault ondersteunt maximaal 16 toegangsbeleidsitems voor een sleutelkluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-216">Key vault support up to 16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-217">Maak een Azure Active Directory-beveiligingsgroep en voeg gebruikers toe aan die groep om meerdere gebruikers in een Key Vault toegang te geven tot de gegevenslaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-217">Create an Azure Active Directory security group and add users to that group to grant data plane access to several users to a key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="73d94-218">Toegangsbeleid van Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-219">Met toegangsbeleid van Key Vault kunt u machtigingen voor sleutels, geheimen en certificaten afzonderlijk toekennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-219">Key vault access policies grant permissions to keys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-220">U kunt bijvoorbeeld een gebruiker toegang geven tot sleutels, maar geen machtigingen voor geheimen geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-220">For example, you can give a user access to only keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-221">Machtigingen voor toegang tot sleutels, geheimen of certificaten bevinden zich echter op het niveau van de Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-221">However, permissions to access keys or secrets or certificates are at the vault level.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-222">Met andere woorden: het toegangsbeleid voor Key Vault ondersteunt geen machtigingen op objectniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-223">U kunt [Azure Portal](https://portal.azure.com/), de [Azure CLI-hulpprogramma's](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) of de [Key Vault-beheer REST-API's](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) gebruiken om toegangsbeleid in te stellen voor Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), the [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) to set access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="73d94-224">Houd er rekening mee dat toegangsbeleid voor Key Vault wordt toegevoegd op het niveau van de Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-224">Note that key vault access policies apply at the vault level.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-225">Wanneer een gebruiker bijvoorbeeld is gemachtigd voor het maken en verwijderen van sleutels, kan hij deze bewerkingen uitvoeren op alle sleutels in die Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-225">For example, when a user is granted permission to create and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="73d94-226">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-227">Stel dat u een toepassing ontwikkelt die gebruikmaakt van een certificaat voor SSL, Azure Storage voor het opslaan van gegevens, en een RSA 2048 bits-sleutel voor tekenbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-228">Stel dat deze toepassing wordt uitgevoerd in een VM (of een schaalset voor VM’s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="73d94-229">U kunt een Key Vault gebruiken voor het opslaan van alle geheimen van de toepassing en Key Vault voor het opslaan van het bootstrap-certificaat dat door de toepassing wordt gebruikt voor verificatie met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-229">You can use a key vault to store all the application secrets, and use key vault to store the bootstrap certificate that is used by the application to authenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-230">Hier volgt een overzicht van de sleutels en geheimen die kunnen worden opgeslagen in een Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-230">So, here's a summary of all the keys and secrets to be stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="73d94-231">**SSL-certificaat**: wordt gebruikt voor SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-232">**Opslagsleutel**: wordt gebruikt voor toegang tot het opslagaccount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-232">**Storage Key** - used to get access to Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-233">**2048-bits RSA-sleutel**: wordt gebruikt voor tekenbewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-234">**Bootstrap-certificaat**: wordt gebruikt voor verificatie met Azure Active Directory, om toegang te krijgen tot Key Vault om de opslagsleutel op te halen en om de RSA-sleutel te gebruiken om zaken te ondertekenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-234">**Bootstrap certificate** - used to authenticate to Azure Active Directory, to get access to key vault to fetch the storage key and use the RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-235">We gaan nu bekijken wie deze toepassing beheren, implementeren en controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-235">Now let's meet the people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-236">In dit voorbeeld gebruiken we drie rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="73d94-237">**Beveiligingsteam**: dit is gewoonlijk IT-personeel dat onder de CSO (Chief Security Officer) staat, of personeel met gelijkwaardige machtigingen, dat verantwoordelijk is voor de juiste beveiliging van geheimen zoals SSL-certificaten, RSA-sleutels die worden gebruikt om te ondertekenen, tekenreeksen voor databases en opslagaccountsleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-237">**Security team** - These are typically IT staff from the 'office of the CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for the proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-238">**Ontwikkelaars/operators**: dit zijn de mensen die deze toepassing ontwikkelen en vervolgens implementeren in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-238">**Developers/operators** - These are the folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-239">Doorgaans maken ze geen deel uit van het beveiligingsteam. Ze hebben daarom vaak geen toegang tot gevoelige gegevens, zoals SSL-certificaten en RSA-sleutels, maar ze hebben wel toegang nodig tot de toepassing die ze implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-239">Typically, they are not part of the security team, and hence they should not have access to any sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but the application they deploy should have access to those.</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-240">**Auditors**: dit is meestal een andere groep mensen die niet bij de ontwikkelaars en het algemene IT-personeel horen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from the developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-241">Zij controleren of de certificaten, sleutels, enz. juist worden gebruikt en onderhouden, en zorgen ervoor dat de veiligheidsnormen voor gegevens worden nageleefd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-241">Their responsibility is to review proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="73d94-242">Er is nog een rol die deze toepassing niet gebruikt, maar die wel relevant is om hier te vermelden. Dit is de abonnementbeheerder (of resourcegroepbeheerder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-242">There is one more role that is outside the scope of this application, but relevant here to be mentioned, and that would be the subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-243">De abonnementbeheerder stelt de initiële toegangsmachtigingen voor het beveiligingsteam in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for the security team.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-244">Hier gaan we ervan uit dat de abonnementbeheerder het beveiligingsteam toegang heeft gegeven tot een resourcegroep waarin alle resources zijn geplaatst die nodig zijn voor deze toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-244">Here we assume that the subscription administrator has granted access to the security team to a resource group in which all the resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-245">We gaan nu kijken welke acties elke rol uitvoert voor deze toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-245">Now let's see what actions each role performs in the context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="73d94-246">**Beveiligingsteam**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-247">Key Vaults maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-248">Logboekregistratie van Key Vault inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-249">Sleutels/geheimen toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-250">Back-ups van sleutels maken voor herstel na noodgevallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-251">Toegangsbeleid voor Key Vaults instellen om machtigingen te verlenen aan gebruikers en toepassingen om bepaalde bewerkingen uit te voeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-251">Set key vault access policy to grant permissions to users and applications to perform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-252">Sleutels/geheimen periodiek terugdraaien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-253">**Ontwikkelaars/operators**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-254">Verwijzingen naar bootstrap- en SSL-certificaten (vingerafdrukken), de opslagsleutel (geheime URI) en de handtekeningsleutel (sleutel-URI) verkrijgen van het beveiligingsteam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-254">Get references to bootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-255">Toepassingen die programmatisch sleutels en geheimen gebruiken, ontwikkelen en implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-256">**Auditors**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="73d94-257">Gebruikslogboeken bekijken om te bevestigen dat sleutels/geheimen op de juiste manier en in overeenstemming met de beveiligingsnormen voor gegevens worden gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-257">Review usage logs to confirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-258">Nu gaan we bekijken welke toegangsmachtigingen voor Key Vault er nodig zijn zodat elke rol (en de toepassing) de toegewezen taken kan uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-258">Now let's see what access permissions to key vault are needed by each role (and the application) to perform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="73d94-259">Gebruikersrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="73d94-260">Machtigingen voor de beheerlaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="73d94-261">Machtigingen voor de gegevenslaag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="73d94-262">Beveiligingsteam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-263">Inzender voor Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-264">Sleutels: back-ups maken, verwijderen, ophalen, importeren, sorteren, herstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="73d94-265">Geheimen: alle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="73d94-266">Ontwikkelaars/Operators</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-267">Implementatiemachtigingen voor Key Vault, zodat de virtuele machines die ze implementeren, geheimen kunnen ophalen uit de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-267">key vault deploy permission so that the VMs they deploy can fetch secrets from the key vault</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-268">Geen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="73d94-269">Auditors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-270">Geen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-271">Sleutels: weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="73d94-272">Geheimen: weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="73d94-273">Toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-274">Geen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="73d94-275">Sleutels: ondertekenen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="73d94-276">Geheimen: ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73d94-277">Auditors hebben weergavemachtigingen voor sleutels en geheimen nodig, zodat ze de kenmerken voor sleutels en geheimen die niet worden weergegeven in de logboeken, kunnen bekijken. Het gaat hierbij bijvoorbeeld om tags en activatie- en vervaldatums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in the logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="73d94-278">Alle drie de rollen hebben niet alleen machtigingen voor Key Vault nodig, maar ook toegang tot andere resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-278">Besides permission to key vault, all three roles also need access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-279">Ze moeten bijvoorbeeld VM’s kunnen implementeren (of web-apps enz.). Ontwikkelaars/Operators hebben ook Inzenderstoegang tot de resourcetypen nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-279">For example, to be able to deploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access to those resource types.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-280">Auditors hebben leestoegang nodig tot het opslagaccount waarin de logboeken van Key Vault worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-280">Auditors need read access to the storage account where the key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-281">Omdat de focus van dit artikel ligt op de beveiliging van de toegang tot uw Key Vault, illustreren we alleen de relevante onderdelen voor dit onderwerp en slaan we informatie over de implementatie van certificaten, de programmatische toegang tot sleutels en geheimen, enz. over. Deze informatie wordt elders al behandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-281">Since the focus of this article is securing access to your key vault, we only illustrate the relevant portions pertaining to this topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-282">De implementatie van certificaten die zijn opgeslagen in Key Vault voor VM’s, wordt beschreven in een [blogbericht](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/) en er is [voorbeeldcode](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) beschikbaar die laat zien hoe u een bootstrap-certificaat gebruikt voor verificatie met Azure Active Directory om toegang te krijgen tot Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-282">Deploying certificates stored in key vault to VMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how to use bootstrap certificate to authenticate to Azure AD to get access to key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-283">De meeste toegangsmachtigingen kunnen worden verleend met behulp van Azure Portal, maar om gedetailleerde machtigingen te verlenen, moet u mogelijk Azure PowerShell (of Azure CLI) gebruiken om het gewenste resultaat te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-283">Most of the access permissions can be granted using Azure portal, but to grant granular permissions you may need to use Azure PowerShell (or Azure CLI) to achieve the desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="73d94-284">De volgende PowerShell-fragmenten gaan uit van het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-284">The following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="73d94-285">De Azure Active Directory-beheerder heeft beveiligingsgroepen gemaakt die staan voor de drie rollen, namelijk Contoso Security Team, Contoso App Devops en Contoso App Auditors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-285">The Azure Active Directory administrator has created security groups that represent the three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-286">De beheerder heeft ook gebruikers toegevoegd aan de groepen waartoe ze behoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-286">The administrator has also added users to the groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-287">**ContosoAppRG** is de resourcegroep waarin alle resources zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-287">**ContosoAppRG** is the resource group where all the resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-288">**contosologstorage** is waar de logboeken worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-288">**contosologstorage** is where the logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="73d94-289">Key Vault **ContosoKeyVault** en het opslagaccount **contosologstorage**, dat wordt gebruikt voor logboeken van Key Vault, moeten zich in dezelfde Azure-locatie bevinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in the same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-290">De abonnementbeheerder wijst allereerst de rollen Inzender voor Key Vault en Beheerder van gebruikerstoegang toe aan het beveiligingsteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-290">First the subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles to the security team.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-291">Hiermee kan het beveiligingsteam de toegang tot andere resources beheren en Key Vault in de resourcegroep ContosoAppRG beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-291">This allows the security team to manage access to other resources and manage key vaults in the resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="73d94-292">Het volgende script geeft weer hoe het beveiligingsteam een Key Vault kan maken, logboekregistratie kan instellen, en toegangsmachtigingen voor andere rollen en de toepassing kan instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-292">The following script illustrates how the security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and the application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role to Dev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="73d94-293">De gedefinieerde aangepaste rol kan alleen worden toegewezen aan het abonnement waarin de resourcegroep ContosoAppRG wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-293">The custom role defined, is only assignable to the subscription where the ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-294">Als dezelfde aangepaste rollen worden gebruikt voor andere projecten in andere abonnementen, kunnen er meer abonnementen aan het bereik worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-294">If the same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-295">De aangepaste rol voor de ontwikkelaars/operators voor de machtiging 'implementeren/actie' kan worden toegewezen aan de resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-295">The custom role assignment for the developers/operators for the "deploy/action" permission is scoped to the resource group.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-296">Op deze manier krijgen alleen de VM's die zijn gemaakt in de resourcegroep ContosoAppRG, de geheimen (SSL-certificaat en bootstrap-certificaat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-296">This way only the VMs created in the resource group 'ContosoAppRG' will get the secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="73d94-297">Geen van de VM's die door een lid van het ontwikkelaars/operators-team worden gemaakt in een andere resourcegroep, kunnen deze geheimen ophalen, zelfs niet als de geheime URI's bekend zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able to get these secrets even if they knew the secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-298">In dit voorbeeld ziet u een eenvoudig scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-299">In de praktijk zijn scenario's mogelijk ingewikkelder. Mogelijk moet u de machtigingen voor uw Key Vault aanpassen op basis van uw behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-299">Real life scenarios may be more complex and you may need to adjust permissions to your key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-300">In ons voorbeeld gaan we er bijvoorbeeld van uit dat het beveiligingsteam de sleutel en geheime verwijzingen (URI's en vingerafdrukken) levert waarnaar het ontwikkelaars/operators-team in hun toepassingen moet verwijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-300">For example, in our example, we assume that security team will provide the key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need to reference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-301">Daarom hoeven ze de ontwikkelaars/operators geen toegang te geven tot de gegevenslaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-301">Hence, they don't need to grant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-302">Houd er ook rekening mee dat dit voorbeeld is gericht op het beveiligen van uw Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-303">Het is ook belangrijk om uw [VM’s](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [opslagaccounts](../storage/common/storage-security-guide.md) en andere Azure-resources te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-303">Similar consideration should be given to secure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73d94-304">Opmerking: Dit voorbeeld toont hoe toegang tot de Key Vault wordt vergrendeld tijdens de productie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-305">De ontwikkelaars moeten hun eigen abonnement of resourcegroep hebben waarin ze volledige machtigingen hebben voor het beheren van hun kluizen, VM's en het opslagaccount waarin ze de toepassing ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-305">The developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions to manage their vaults, VMs and storage account where they develop the application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="73d94-306">Bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-307">Toegangsbeheer op basis van rollen in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="73d94-308">In dit artikel wordt het toegangsbeheer op basis van rollen in Azure Active Directory uitgelegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-308">This article explains the Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-309">RBAC: ingebouwde rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="73d94-310">In dit artikel worden alle beschikbare ingebouwde rollen in RBAC beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-310">This article details all the built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-311">Resource Manager-implementatie en klassieke implementatie begrijpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="73d94-312">In dit artikel worden het Resource Manager-implementatiemodel en het klassieke implementatiemodel uitgelegd en worden de voordelen van het gebruik van Resource Manager en resourcegroepen beschreven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-312">This article explains the Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains the benefits of using the Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-313">Toegangsbeheer op basis van rollen beheren met Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="73d94-314">In dit artikel wordt uitgelegd hoe u toegangsbeheer op basis van rollen beheert met Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-314">This article explains how to manage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-315">Toegangsbeheer op basis van rollen beheren met de REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-315">Managing Role-Based Access Control with the REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="73d94-316">Dit artikel beschrijft hoe u de REST-API gebruikt om RBAC te beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-316">This article shows how to use the REST API to manage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-317">Toegangsbeheer op basis van rollen voor Microsoft Azure vanuit Ignite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="73d94-318">Dit is een koppeling naar een video op Channel 9 van de vergadering over MS Ignite in 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-318">This is a link to a video on Channel 9 from the 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="73d94-319">In deze sessie wordt ingegaan op de opties voor toegangsbeheer en rapportage in Azure en worden aanbevolen procedures behandeld voor de beveiliging van de toegang tot Azure-abonnementen met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access to Azure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-320">Toegang verlenen aan webtoepassingen die gebruikmaken van OAuth 2.0 en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-320">Authorize access to web applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="73d94-321">Dit artikel beschrijft de volledige OAuth 2.0-stroom voor verificatie met Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-322">Key Vault-beheer met REST-API’s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="73d94-323">Dit document dient als referentie voor de REST-API's voor het programmatisch beheren van uw Key Vault, inclusief het instellen van het toegangsbeleid voor de Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-323">This document is the reference for the REST APIs to manage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-324">REST-API’s van Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="73d94-325">Koppeling naar de REST API-referentiedocumentatie voor Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-325">Link to key vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-326">Toegangsbeheer voor sleutels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="73d94-327">Koppeling naar de referentiedocumentatie voor toegangsbeheer voor geheimen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-327">Link to Secret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="73d94-328">Toegangsbeheer voor geheimen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="73d94-329">Koppeling naar de referentiedocumentatie voor toegangsbeheer voor sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-329">Link to Key access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="73d94-330">Toegangsbeleid voor Key Vault [instellen](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) en [verwijderen](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) met behulp van PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="73d94-331">Koppelingen naar referentiedocumentatie voor PowerShell-cmdlets voor het beheren van toegangsbeleid voor Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-331">Links to reference documentation for PowerShell cmdlets to manage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73d94-332">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="73d94-333">Zie [Aan de slag met Azure Key Vault](key-vault-get-started.md) voor een inleidende zelfstudie voor beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-334">Zie [Logboekregistratie van Azure Key Vault](key-vault-logging.md) voor meer informatie over de gebruiksregistratie voor Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-335">Zie [Over sleutels en geheimen](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx) voor meer informatie over het gebruik van sleutels en geheimen met Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="73d94-336">Ga naar de [forums van Azure Key Vault](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault) als u vragen hebt over Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73d94-336">If you have questions about key vault, visit the [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

