---
title: aaaOverview van Azure Service Bus-wachtrijen, onderwerpen en abonnementen messaging | Microsoft Docs
description: Overzicht van Service Bus-berichtentiteiten.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a306ced4-74e9-47c6-990a-d9c47efa31d5
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 73135d2658e341c14dbb114ab938faed91578ff1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-queues-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c19cf-103">Service Bus-wachtrijen, -onderwerpen en -abonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-103">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-104">Microsoft Azure Service Bus ondersteunt een set van cloud-gebaseerde, bericht georiënteerd middleware-technologieën waaronder betrouwbare message Queuing- en duurzame publiceren/abonneren messaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-104">Microsoft Azure Service Bus supports a set of cloud-based, message-oriented middleware technologies including reliable message queuing and durable publish/subscribe messaging.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-105">Deze 'brokered' messaging mogelijkheden kunnen worden beschouwd als ontkoppelde messaging-functies die ondersteuning voor publiceren / abonneren, tijdelijke ontkoppeling en scenario's met behulp van Hallo Service Bus messaging-infrastructuur voor taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-105">These "brokered" messaging capabilities can be thought of as decoupled messaging features that support publish-subscribe, temporal decoupling, and load balancing scenarios using hello Service Bus messaging fabric.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-106">Ontkoppelde communicatie heeft veel voordelen; clients en servers kunnen bijvoorbeeld naar behoefte verbinding maken en hun bewerkingen asynchroon uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-106">Decoupled communication has many advantages; for example, clients and servers can connect as needed and perform their operations in an asynchronous fashion.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-107">Hallo-berichtentiteiten die Hallo core Hallo mogelijkheden in Service Bus-berichtenservice vormen zijn wachtrijen, onderwerpen en abonnementen en regels/acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-107">hello messaging entities that form hello core of hello messaging capabilities in Service Bus are queues, topics and subscriptions, and rules/actions.</span></span>

## <a name="queues"></a><span data-ttu-id="c19cf-108">Wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-108">Queues</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-109">Wachtrijen bieden *First In, First Out* (FIFO-principe) message delivery tooone of meer concurrerende consumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-109">Queues offer *First In, First Out* (FIFO) message delivery tooone or more competing consumers.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-110">Dat wil zeggen zijn berichten meestal verwachte toobe ontvangen en verwerkt door de ontvangers Hallo in Hallo volgorde waarin ze zijn toohello wachtrij toegevoegd en elk bericht wordt ontvangen en verwerkt door slechts één berichtconsument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-110">That is, messages are typically expected toobe received and processed by hello receivers in hello order in which they were added toohello queue, and each message is received and processed by only one message consumer.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-111">Een belangrijk voordeel van het gebruik van wachtrijen is tooachieve 'tijdelijke ontkoppeling' van de onderdelen van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-111">A key benefit of using queues is tooachieve "temporal decoupling" of application components.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-112">Met andere woorden, Hallo producenten (afzenders) en consumenten (ontvangers) hebben geen toobe verzenden en ontvangen van berichten op Hallo dezelfde tijd, omdat berichten blijvend worden opgeslagen in de wachtrij Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-112">In other words, hello producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe sending and receiving messages at hello same time, because messages are stored durably in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-113">Bovendien Hallo producent geen toowait op een antwoord van de consumer Hallo in volgorde toocontinue tooprocess en berichten verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-113">Furthermore, hello producer does not have toowait for a reply from hello consumer in order toocontinue tooprocess and send messages.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-114">Een bijkomend voordeel is 'load leveling,' waardoor producenten en consumenten toosend kunt en ontvangen berichten met verschillende snelheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-114">A related benefit is "load leveling," which enables producers and consumers toosend and receive messages at different rates.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-115">In veel toepassingen varieert de systeembelasting Hallo gedurende een bepaalde periode; Er is echter Hallo benodigde verwerkingstijd voor elke werkeenheid doorgaans constant blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-115">In many applications, hello system load varies over time; however, hello processing time required for each unit of work is typically constant.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-116">Tussen bericht producenten en consumenten met een wachtrij betekent dit dat alleen de toepassing verbruikt Hallo toobe ingerichte toobe kunnen toohandle gemiddelde belasting in plaats van piekbelasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-116">Intermediating message producers and consumers with a queue means that hello consuming application only has toobe provisioned toobe able toohandle average load instead of peak load.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-117">Hallo diepte van Hallo wachtrij neemt toe of af als de inkomende belasting Hallo varieert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-117">hello depth of hello queue grows and contracts as hello incoming load varies.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-118">Dit bespaart geld rechtstreeks met inachtneming van toohello hoeveelheid infrastructuur vereist tooservice Hallo toepassing werklast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-118">This directly saves money with regard toohello amount of infrastructure required tooservice hello application load.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-119">Als Hallo verkeer toeneemt, meer werkprocessen kunnen toegevoegde tooread uit Hallo wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-119">As hello load increases, more worker processes can be added tooread from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-120">Elk bericht wordt verwerkt door slechts één van de werkprocessen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-120">Each message is processed by only one of hello worker processes.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-121">Bovendien kunt deze pull-gebaseerde taakverdeling optimaal gebruik van Hallo worker computers zelfs als Hallo worker computers met inachtneming van tooprocessing power verschillen, zoals ze op eigen maximale snelheid berichten ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-121">Furthermore, this pull-based load balancing allows for optimum use of hello worker computers even if hello worker computers differ with regard tooprocessing power, as they will pull messages at their own maximum rate.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-122">Dit patroon wordt vaak aangeduid als 'concurrerende consumenten' Hallo-patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-122">This pattern is often termed hello "competing consumer" pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-123">Met behulp van wachtrijen toointermediate tussen bericht producenten en consumenten biedt een inherente losse koppeling tussen Hallo-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-123">Using queues toointermediate between message producers and consumers provides an inherent loose coupling between hello components.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-124">Omdat producenten en consumenten niet op de hoogte van elkaar zijn, kan een gebruiker zonder gevolgen voor de producent Hallo worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-124">Because producers and consumers are not aware of each other, a consumer can be upgraded without having any effect on hello producer.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-125">Maken van een wachtrij is een proces met meerdere stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-125">Creating a queue is a multi-step process.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-126">Uitvoeren van beheerbewerkingen voor Service Bus-berichtentiteiten (wachtrijen en onderwerpen) via Hallo [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) klasse, die is samengesteld door het basisadres van Service Bus Hallo Hallo opgeven naamruimte en het Hallo-gebruikersreferenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-126">You perform management operations for Service Bus messaging entities (both queues and topics) via hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) class, which is constructed by supplying hello base address of hello Service Bus namespace and hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-127">[NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) biedt methoden toocreate, opsommen en verwijderen van de messaging-entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-127">[NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#microsoft_servicebus_namespacemanager) provides methods toocreate, enumerate and delete messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-128">Na het maken van een [Microsoft.ServiceBus.TokenProvider](/dotnet/api/microsoft.servicebus.tokenprovider#microsoft_servicebus_tokenprovider) object uit Hallo SAS-naam en sleutel en een naamruimte service management-object, kunt u Hallo [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager.CreateQueue](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateQueue_System_String_) methode toocreate Hallo wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-128">After creating a [Microsoft.ServiceBus.TokenProvider](/dotnet/api/microsoft.servicebus.tokenprovider#microsoft_servicebus_tokenprovider) object from hello SAS name and key, and a service namespace management object, you can use hello [Microsoft.ServiceBus.NamespaceManager.CreateQueue](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateQueue_System_String_) method toocreate hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-129">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-129">For example:</span></span>

```csharp
// Create management credentials
TokenProvider credentials = TokenProvider.CreateSharedAccessSignatureTokenProvider(sasKeyName,sasKeyValue);
// Create namespace client
NamespaceManager namespaceClient = new NamespaceManager(ServiceBusEnvironment.CreateServiceUri("sb", ServiceNamespace, string.Empty), credentials);
```

<span data-ttu-id="c19cf-130">U kunt vervolgens een object in de wachtrij en een messagingfactory maken met de Hallo Service Bus-URI als argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-130">You can then create a queue object and a messaging factory with hello Service Bus URI as an argument.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-131">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-131">For example:</span></span>

```csharp
QueueDescription myQueue;
myQueue = namespaceClient.CreateQueue("TestQueue");
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(ServiceBusEnvironment.CreateServiceUri("sb", ServiceNamespace, string.Empty), credentials); 
QueueClient myQueueClient = factory.CreateQueueClient("TestQueue");
```

<span data-ttu-id="c19cf-132">Vervolgens kunt u berichten toohello wachtrij verzenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-132">You can then send messages toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-133">Bijvoorbeeld, als u een lijst met brokered berichten aangeroepen hebt `MessageList`, Hallo code vergelijkbare toohello volgende weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-133">For example, if you have a list of brokered messages called `MessageList`, hello code appears similar toohello following:</span></span>

```csharp
for (int count = 0; count < 6; count++)
{
    var issue = MessageList[count];
    issue.Label = issue.Properties["IssueTitle"].ToString();
    myQueueClient.Send(issue);
}
```

<span data-ttu-id="c19cf-134">U ontvangt vervolgens berichten uit de wachtrij Hallo als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-134">You then receive messages from hello queue as follows:</span></span>

```csharp
while ((message = myQueueClient.Receive(new TimeSpan(hours: 0, minutes: 0, seconds: 5))) != null)
    {
        Console.WriteLine(string.Format("Message received: {0}, {1}, {2}", message.SequenceNumber, message.Label, message.MessageId));
        message.Complete();

        Console.WriteLine("Processing message (sleeping...)");
        Thread.Sleep(1000);
    }
```

<span data-ttu-id="c19cf-135">In Hallo [ReceiveAndDelete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) modus Hallo ontvangen bewerking is één; dat wil zeggen als Service Bus Hallo aanvraag ontvangt, wordt gemarkeerd als verbruikt het Hallo-bericht en retourneert het toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-135">In hello [ReceiveAndDelete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) mode, hello receive operation is single-shot; that is, when Service Bus receives hello request, it marks hello message as being consumed and returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-136">**ReceiveAndDelete** modus is Hallo eenvoudigste model en werkt het beste voor scenario's in welke Hallo toepassing kan tolereren niet verwerken van een bericht in de gebeurtenis Hallo van een fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-136">**ReceiveAndDelete** mode is hello simplest model and works best for scenarios in which hello application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-137">toounderstand dit, Neem bijvoorbeeld een scenario in welke problemen van de consument Hallo Hallo aanvraag ontvangen en vervolgens vastloopt voordat het wordt verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-137">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-138">Omdat Service Bus is gemarkeerd als verbruikt, wanneer Hallo toepassing opnieuw wordt opgestart en verbruik van berichten opnieuw begint het Hallo-bericht, ontbreekt het Hallo-bericht dat was voorafgaande toohello crash verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-138">Because Service Bus marks hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-139">In [PeekLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) modus Hallo ontvangen bewerking verandert in twee fasen, waardoor het mogelijk toosupport toepassingen die geen ontbrekende berichten kunnen tolereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-139">In [PeekLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode) mode, hello receive operation becomes two-stage, which makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-140">Als Service Bus Hallo aanvraag ontvangt, het Hallo volgende bericht toobe verbruikt wordt gevonden, vergrendeld tooprevent andere consumenten ontvangen, en retourneert vervolgens toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-140">When Service Bus receives hello request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers from receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-141">Nadat de toepassing hello klaar is met verwerking van het Hallo-bericht (of veilig heeft opgeslagen voor toekomstige verwerking), is de tweede fase Hallo Hallo voltooid proces ontvangen door het aanroepen van [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete) op Hallo ontvangen bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-141">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete) on hello received message.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-142">Wanneer Service Bus de aanroep Hallo **Complete** aanroep, worden gemarkeerd als verbruikt het Hallo-bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-142">When Service Bus sees hello **Complete** call, it marks hello message as being consumed.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-143">Als de toepassing hello kan tooprocess Hallo bericht voor een bepaalde reden, Hallo kan worden aangeroepen [afbreken](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) methode voor het ontvangen Hallo-bericht (in plaats van [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-143">If hello application is unable tooprocess hello message for some reason, it can call hello [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) method on hello received message (instead of [Complete](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Complete)).</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-144">Dit kunt Service Bus toounlock Hallo-bericht en kunt u de beschikbare toobe opnieuw ontvangen, ofwel door dezelfde gebruiker Hallo of door een andere concurrerend consumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-144">This enables Service Bus toounlock hello message and make it available toobe received again, either by hello same consumer or by another competing consumer.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-145">Ten tweede, er is een time-out gekoppeld Hallo vergrendelen en als de toepassing hello tooprocess mislukt Hallo bericht voordat de time-out van de vergrendeling Hallo verloopt (bijvoorbeeld als Hallo toepassing vastloopt), en vervolgens het Hallo-bericht ontgrendelt met een Service Bus en het beschikbaar toobe maakt opnieuw ontvangen (in wezen uitvoeren van een [afbreken](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) bewerking standaard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-145">Secondly, there is a timeout associated with hello lock and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message and makes it available toobe received again (essentially performing an [Abandon](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_Abandon) operation by default).</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-146">Houd er rekening mee dat in Hallo gebeurtenis die Hallo van toepassing is vastgelopen na het verwerken van het Hallo-bericht, maar voordat Hallo **Complete** verzoek is uitgegeven, wordt het Hallo-bericht is opnieuw bezorgd toohello toepassing opnieuw wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-146">Note that in hello event that hello application crashes after processing hello message, but before hello **Complete** request is issued, hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-147">Dit wordt vaak genoemd *tenminste eenmaal* verwerking; dat wil zeggen, elk bericht ten minste één keer wordt verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-147">This is often called *At Least Once* processing; that is, each message is processed at least once.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-148">Echter, in bepaalde situaties Hallo hetzelfde bericht opnieuw kan worden bezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-148">However, in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-149">Als Hallo scenario kan geen dubbele verwerking tolereren en vervolgens extra logica is vereist in Hallo toepassing toodetect duplicaten die kunnen worden bereikt op basis van Hallo **MessageId** eigenschap van het Hallo-bericht dat gelijk blijft bij een constante meerdere bezorgingspogingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-149">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then additional logic is required in hello application toodetect duplicates which can be achieved based upon hello **MessageId** property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-150">Dit staat bekend als *exact één keer* verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-150">This is known as *Exactly Once* processing.</span></span>

## <a name="topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c19cf-151">Onderwerpen en abonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-151">Topics and subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="c19cf-152">In contrast tooqueues, waarin elk bericht wordt verwerkt door een enkele gebruiker *onderwerpen* en *abonnementen* biedt een een-op-veel-vorm van communicatie, in een *publiceren/abonneren* patroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-152">In contrast tooqueues, in which each message is processed by a single consumer, *topics* and *subscriptions* provide a one-to-many form of communication, in a *publish/subscribe* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-153">Kan handig zijn voor het schalen van grote aantallen ontvangers toovery, elk gepubliceerde bericht bestaat beschikbaar tooeach abonnement geregistreerd bij Hallo onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-153">Useful for scaling toovery large numbers of recipients, each published message is made available tooeach subscription registered with hello topic.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-154">Berichten worden verzonden tooa onderwerp en geleverde tooone of meer gekoppelde abonnementen, afhankelijk van filterregels kunnen worden ingesteld op basis van per abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-154">Messages are sent tooa topic and delivered tooone or more associated subscriptions, depending on filter rules that can be set on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-155">Hallo abonnementen kunnen meer filters toorestrict Hallo-berichten dat ze tooreceive wilt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-155">hello subscriptions can use additional filters toorestrict hello messages that they want tooreceive.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-156">Berichten worden verzonden tooa onderwerp in Hallo dezelfde manier waarop ze worden verzonden tooa wachtrij, maar berichten worden niet ontvangen van Hallo onderwerp rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-156">Messages are sent tooa topic in hello same way they are sent tooa queue, but messages are not received from hello topic directly.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-157">In plaats daarvan worden ze ontvangen van abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-157">Instead, they are received from subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-158">Het onderwerpabonnement van een lijkt op een virtuele wachtrij die kopieën van Hallo-berichten die worden verzonden toohello onderwerp ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-158">A topic subscription resembles a virtual queue that receives copies of hello messages that are sent toohello topic.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-159">Berichten worden ontvangen van een abonnement identiek toohello manier waarop ze worden ontvangen van een wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-159">Messages are received from a subscription identically toohello way they are received from a queue.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-160">Ter vergelijking, Hallo-bericht verzenden functionaliteit van een wachtrij toegewezen rechtstreeks tooa onderwerp en de functionaliteit hiervan bericht ontvangen tooa abonnement wordt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-160">By way of comparison, hello message-sending functionality of a queue maps directly tooa topic and its message-receiving functionality maps tooa subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-161">Onder andere betekent dit dat abonnementen Hallo dezelfde patronen eerder in deze sectie met inachtneming van tooqueues beschreven ondersteunen: concurrerend consumenten, tijdelijke ontkoppeling, load leveling en taakverdeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-161">Among other things, this means that subscriptions support hello same patterns described earlier in this section with regard tooqueues: competing consumer, temporal decoupling, load leveling, and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-162">Maken van een onderwerp is vergelijkbaar toocreating een wachtrij, zoals wordt weergegeven in het voorbeeld in de vorige sectie Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-162">Creating a topic is similar toocreating a queue, as shown in hello example in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-163">Hallo service URI maken en gebruik vervolgens Hallo [NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager) klasse toocreate Hallo naamruimte client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-163">Create hello service URI, and then use hello [NamespaceManager](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager) class toocreate hello namespace client.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-164">Vervolgens kunt u een onderwerp met Hallo maken [CreateTopic](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateTopic_System_String_) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-164">You can then create a topic using hello [CreateTopic](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_CreateTopic_System_String_) method.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-165">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-165">For example:</span></span>

```csharp
TopicDescription dataCollectionTopic = namespaceClient.CreateTopic("DataCollectionTopic");
```

<span data-ttu-id="c19cf-166">Vervolgens voegt u abonnementen naar wens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-166">Next, add subscriptions as desired:</span></span>

```csharp
SubscriptionDescription myAgentSubscription = namespaceClient.CreateSubscription(myTopic.Path, "Inventory");
SubscriptionDescription myAuditSubscription = namespaceClient.CreateSubscription(myTopic.Path, "Dashboard");
```

<span data-ttu-id="c19cf-167">Vervolgens kunt u een client onderwerp maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-167">You can then create a topic client.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-168">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-168">For example:</span></span>

```csharp
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(serviceUri, tokenProvider);
TopicClient myTopicClient = factory.CreateTopicClient(myTopic.Path)
```

<span data-ttu-id="c19cf-169">Met behulp van de afzender Hallo-bericht, kunt u verzenden en ontvangen berichten tooand van Hallo onderwerp, zoals wordt weergegeven in de vorige sectie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-169">Using hello message sender, you can send and receive messages tooand from hello topic, as shown in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-170">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-170">For example:</span></span>

```csharp
foreach (BrokeredMessage message in messageList)
{
    myTopicClient.Send(message);
    Console.WriteLine(
    string.Format("Message sent: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
}
```

<span data-ttu-id="c19cf-171">Vergelijkbare tooqueues, berichten worden ontvangen van een abonnement met een [SubscriptionClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient) object in plaats van een [QueueClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-171">Similar tooqueues, messages are received from a subscription using a [SubscriptionClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient) object instead of a [QueueClient](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient) object.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-172">Hallo abonnement client doorgeeft Hallo-naam van onderwerp Hallo Hallo-naam van het Hallo-abonnement, maken en (optioneel) Hallo modus ontvangen als parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-172">Create hello subscription client, passing hello name of hello topic, hello name of hello subscription, and (optionally) hello receive mode as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-173">Bijvoorbeeld met Hallo **inventaris** abonnement:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-173">For example, with hello **Inventory** subscription:</span></span>

```csharp
// Create hello subscription client
MessagingFactory factory = MessagingFactory.Create(serviceUri, tokenProvider); 

SubscriptionClient agentSubscriptionClient = factory.CreateSubscriptionClient("IssueTrackingTopic", "Inventory", ReceiveMode.PeekLock);
SubscriptionClient auditSubscriptionClient = factory.CreateSubscriptionClient("IssueTrackingTopic", "Dashboard", ReceiveMode.ReceiveAndDelete); 

while ((message = agentSubscriptionClient.Receive(TimeSpan.FromSeconds(5))) != null)
{
    Console.WriteLine("\nReceiving message from Inventory...");
    Console.WriteLine(string.Format("Message received: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
    message.Complete();
}          

// Create a receiver using ReceiveAndDelete mode
while ((message = auditSubscriptionClient.Receive(TimeSpan.FromSeconds(5))) != null)
{
    Console.WriteLine("\nReceiving message from Dashboard...");
    Console.WriteLine(string.Format("Message received: Id = {0}, Body = {1}", message.MessageId, message.GetBody<string>()));
}
```

### <a name="rules-and-actions"></a><span data-ttu-id="c19cf-174">Regels en acties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-174">Rules and actions</span></span>
<span data-ttu-id="c19cf-175">In veel scenario's, moeten de berichten met specifieke kenmerken op verschillende manieren worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-175">In many scenarios, messages that have specific characteristics must be processed in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-176">tooenable, kunt u abonnementen toofind berichten die hebben eigenschappen gewenst en voert u de eigenschappen van bepaalde wijzigingen toothose configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-176">tooenable this, you can configure subscriptions toofind messages that have desired properties and then perform certain modifications toothose properties.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-177">Bij het Service Bus-abonnementen Zie alle berichten die verstuurd toohello onderwerp, kunt u alleen een subset van deze wachtrij berichten toohello virtuele abonnement kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-177">While Service Bus subscriptions see all messages sent toohello topic, you can only copy a subset of those messages toohello virtual subscription queue.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-178">Dit wordt bereikt met behulp van abonnementsfilters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-178">This is accomplished using subscription filters.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-179">Dergelijke wijzigingen worden genoemd *filteren acties*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-179">Such modifications are called *filter actions*.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-180">Wanneer een abonnement is gemaakt, kunt u opgeven dat een filterexpressie die wordt toegepast op Hallo eigenschappen van het Hallo-bericht, beide Systeemeigenschappen Hallo (bijvoorbeeld **Label**) en aangepaste toepassingseigenschappen (bijvoorbeeld **StoreName**.) Hallo filterexpressie SQL is optioneel in dit geval; zonder een filterexpressie SQL wordt geen filteractie gedefinieerd voor een abonnement worden uitgevoerd op alle Hallo-berichten voor dat abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-180">When a subscription is created, you can supply a filter expression that operates on hello properties of hello message, both hello system properties (for example, **Label**) and custom application properties (for example, **StoreName**.) hello SQL filter expression is optional in this case; without a SQL filter expression, any filter action defined on a subscription will be performed on all hello messages for that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-181">Met behulp van het vorige voorbeeld hello, toofilter berichten afkomstig is alleen van **Store1**, maakt u Hallo Dashboard abonnement als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-181">Using hello previous example, toofilter messages coming only from **Store1**, you would create hello Dashboard subscription as follows:</span></span>

```csharp
namespaceManager.CreateSubscription("IssueTrackingTopic", "Dashboard", new SqlFilter("StoreName = 'Store1'"));
```

<span data-ttu-id="c19cf-182">Met dit abonnementsfilter aanwezig is, alleen berichten met Hallo `StoreName` eigenschappenset te`Store1` zijn virtuele wachtrij van de gekopieerde toohello voor Hallo `Dashboard` abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-182">With this subscription filter in place, only messages that have hello `StoreName` property set too`Store1` are copied toohello virtual queue for hello `Dashboard` subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c19cf-183">Zie voor meer informatie over mogelijke filterwaarden Hallo-documentatie voor Hallo [SqlFilter](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlfilter) en [SqlRuleAction](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlruleaction) klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-183">For more information about possible filter values, see hello documentation for hello [SqlFilter](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlfilter) and [SqlRuleAction](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sqlruleaction) classes.</span></span> <span data-ttu-id="c19cf-184">Zie ook Hallo [Brokered Messaging: geavanceerde Filters](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749) en [onderwerp Filters](https://github.com/Azure-Samples/azure-servicebus-messaging-samples/tree/master/TopicFilters) voorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-184">Also, see hello [Brokered Messaging: Advanced Filters](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749) and [Topic Filters](https://github.com/Azure-Samples/azure-servicebus-messaging-samples/tree/master/TopicFilters) samples.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c19cf-185">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-185">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c19cf-186">Zie Hallo volgende onderwerpen voor meer informatie over en voorbeelden van het gebruik van Service Bus-berichtenservice geavanceerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-186">See hello following advanced topics for more information and examples of using Service Bus messaging.</span></span>

* [<span data-ttu-id="c19cf-187">Overzicht van Service Bus-berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-187">Service Bus messaging overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="c19cf-188">Service Bus Brokered Messaging .NET-zelfstudie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-188">Service Bus brokered messaging .NET tutorial</span></span>](service-bus-brokered-tutorial-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="c19cf-189">Service Bus brokered messaging REST-zelfstudie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-189">Service Bus brokered messaging REST tutorial</span></span>](service-bus-brokered-tutorial-rest.md)
* [<span data-ttu-id="c19cf-190">Onderwerpfilters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-190">Topic Filters sample </span></span>](https://github.com/Azure/azure-service-bus/tree/master/samples/DotNet/Microsoft.ServiceBus.Messaging/TopicFilters)
* [<span data-ttu-id="c19cf-191">Brokered Messaging: Geavanceerde Filters voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c19cf-191">Brokered Messaging: Advanced Filters sample</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Brokered-Messaging-6b0d2749)

