---
title: Service Bus aaaAzure verificatie en autorisatie | Microsoft Docs
description: Apps tooService Bus met Shared Access Signature (SAS)-verificatie worden geverifieerd.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="0d8ab-103">Vereenvoudigde Service Bus-verificatie en -autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="0d8ab-104">Toepassingen kunnen verifiëren tooAzure Service Bus Shared Access Signature (SAS) met verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-105">Shared Access Signature-verificatie kunnen toepassingen tooauthenticate tooService Bus met behulp van een toegangssleutel die is geconfigureerd op Hallo naamruimte of op Hallo entiteit waaraan de specifieke rechten zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-106">Vervolgens kunt u deze sleutel toogenerate een Shared Access Signature-token dat clients tooauthenticate tooService Bus kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0d8ab-107">U moet SAS gebruiken in plaats van Azure Active Directory-toegangsbeheer (ook wel bekend als Access Control Service of ACS), zoals ACS wordt afgeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-108">SAS biedt een eenvoudige, flexibele en eenvoudig te gebruiken verificatieschema voor Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-109">Toepassingen kunnen SAS gebruiken in scenario's waarin ze hoeven niet toomanage Hallo begrip van een geautoriseerde 'gebruiker'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-110">Zie voor meer informatie [dit blogbericht](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="0d8ab-111">Shared Access Signature-verificatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="0d8ab-112">[SAS verificatie](service-bus-sas.md) kunt u toogrant een gebruiker toegang tooService Bus-resources met specifieke rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-113">SAS-verificatie in Service Bus omvat het Hallo-configuratie van een cryptografische sleutel met de gekoppelde rechten van een Service Bus-resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-114">Clients krijgen vervolgens toegang toothat resource in de vorm van een SAS-token, die bestaat uit Hallo resource-URI wordt geopend en een ondertekend met Hallo verstrijken sleutel geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="0d8ab-115">U kunt de sleutels voor SA's configureren voor een Service Bus-naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-116">Hallo-sleutel is van toepassing tooall berichtentiteiten in waarmee de naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-117">U kunt ook sleutels configureren over Service Bus-wachtrijen en onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-118">SAS wordt ook ondersteund op [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0d8ab-119">toouse SAS, kunt u een [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object op een naamruimte, wachtrij of onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-120">Deze regel bestaat uit Hallo volgende elementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d8ab-121">*KeyName* die Hallo regel identificeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d8ab-122">*PrimaryKey* is een cryptografische sleutel gebruikt toosign/valideren SAS-tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d8ab-123">*Secundaire sleutel* is een cryptografische sleutel gebruikt toosign/valideren SAS-tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d8ab-124">*Rechten* dat Hallo collectie Listen vertegenwoordigt, verzenden of beheren van rechten verleend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="0d8ab-125">Autorisatieregels geconfigureerd op het niveau van de naamruimte Hallo kunnen toegang verlenen tooall entiteiten in een naamruimte voor clients met tokens die zijn ondertekend met een bijbehorende Hallo-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-126">Up too12 kunnen dergelijke autorisatieregels worden geconfigureerd op een Service Bus-naamruimte, wachtrij of onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-127">Standaard een [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) met alle rechten is geconfigureerd voor elke naamruimte als het eerst is ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="0d8ab-128">tooaccess een entiteit Hallo-client vereist dat een SAS-token dat is gegenereerd met een specifieke [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-129">Hallo SAS-token wordt gegenereerd op basis van hello HMAC-SHA256 van een resourcetekenreeks die uit Hallo resource URI toowhich toegang bestaat is aangevraagd en een verloopbewerking met een cryptografische sleutel die is gekoppeld aan het Hallo-autorisatieregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="0d8ab-130">Ondersteuning van de SAS-verificatie voor Service Bus is opgenomen in hello Azure .NET SDK-versies 2.0 en hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-131">SAS biedt ondersteuning voor een [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="0d8ab-132">Alle API's die een verbindingsreeks als een parameter accepteren onder meer ondersteuning voor SAS-verbindingsreeksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d8ab-133">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="0d8ab-134">Blijven lezen [Service Bus-verificatie met Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) voor meer informatie over SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="0d8ab-135">Wijzigingen tooACS ingeschakeld naamruimten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="0d8ab-136">Zie voor de bijbehorende informatie over Azure Relay-verificatie en autorisatie, [Azure Relay-verificatie en autorisatie](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d8ab-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

