---
title: aaaAzure opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen - vergeleken en tegenstelling tot | Microsoft Docs
description: Analyseert verschillen en overeenkomsten tussen de twee typen wachtrijen die door Azure worden aangeboden.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="0812c-103">Opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen - vergeleken en tegenstelling tot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-104">In dit artikel analyseert Hallo verschillen en overeenkomsten tussen Hallo twee soorten wachtrijen die tegenwoordig worden aangeboden door Microsoft Azure: opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-105">Met behulp van deze informatie kunt u vergelijken en contrast Hallo respectieve technologieën en worden kunnen toomake een meer gefundeerde beslissing over welke oplossing het beste aan uw behoeften voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0812c-106">Inleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-107">Azure ondersteunt twee soorten wachtrij mechanismen: **opslagwachtrijen** en **Service Bus-wachtrijen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="0812c-108">**Opslagwachtrijen**, die deel uitmaken van Hallo [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructuur, functie een eenvoudige interface van de REST gebaseerde GET/PUT/PEEK biedt betrouwbare, permanente messaging binnen en tussen services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="0812c-109">**Service Bus-wachtrijen** deel uitmaken van een breder [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructuur die ondersteuning biedt voor queuing evenals publiceren/abonneren en meer geavanceerde integratie patronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-110">Zie voor meer informatie over Service Bus-onderwerpen-wachtrijen/abonnementen Hallo [overzicht van Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0812c-111">Hoewel beide queuing technologieën gelijktijdig bestaan, kennisgemaakt opslagwachtrijen eerst als een toegewezen wachtrij opslagmechanisme gebouwd op Azure Storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-112">Service Bus-wachtrijen zijn gebouwd op Hallo breder 'messaging' infrastructuur ontworpen toointegrate toepassingen of de onderdelen van de toepassing die meerdere communicatieprotocollen, gegevenscontracten, vertrouwen domeinen en/of netwerkomgevingen kunnen omvatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="0812c-113">Overwegingen voor selectie van technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-114">Zijn de implementaties van Hallo message Queuing-service dat momenteel wordt aangeboden op Microsoft Azure Storage-wachtrijen en Service Bus-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-115">Elk heeft een iets andere functieset, wat betekent dat Kies een of andere Hallo of beide, afhankelijk van de behoeften van uw bepaalde oplossing of -business-technische probleem, u het oplossen van hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="0812c-116">Bij het bepalen van welke queuing technologie past Hallo doel voor een bepaalde oplossing overwegen oplossingsarchitecten en -ontwikkelaars Hallo onderstaande aanbevelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-117">Zie de volgende sectie Hallo voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="0812c-118">Als een oplossing systeemarchitect of ontwikkelaar, **Overweeg het gebruik van opslagwachtrijen** wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="0812c-119">Uw toepassing moet meer dan 80 GB van berichten opslaan in een wachtrij, waarbij Hallo-berichten een korter zijn dan 7 dagen levensduur hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-120">Uw toepassing wil tootrack uitgevoerd voor het verwerken van een bericht binnen Hallo wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-121">Dit is handig als Hallo worker verwerken van een bericht vastloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-122">Een daaropvolgende werknemer kunt die informatie toocontinue vanaf waar Hallo voorafgaande worker gebleven was vervolgens gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-123">Gewenste server side-logboeken van alle Hallo transacties die op uw wachtrijen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="0812c-124">Als een oplossing systeemarchitect of ontwikkelaar, **Overweeg het gebruik van Service Bus-wachtrijen** wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="0812c-125">Uw oplossing moet kunnen tooreceive berichten zonder toopoll Hallo wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-126">Met Service Bus, kan dit worden bereikt via Hallo gebruik van lange Hallo-polling ontvangstbewerking Hallo TCP-protocollen die ondersteuning biedt voor Service Bus gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-127">Uw oplossing vereist Hallo wachtrij tooprovide een gegarandeerde first-in-first-out (FIFO) besteld levering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-128">Wilt u een symmetrische ervaring in Azure en Windows Server (privécloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="0812c-129">Zie voor meer informatie [Service Bus voor Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-130">Uw oplossing moet kunnen toosupport automatische detectie van duplicaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-131">U wilt dat uw toepassing tooprocess berichten als parallelle langlopende gegevensstromen (berichten zijn gekoppeld aan een stream met Hallo [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) -eigenschap op het Hallo-bericht).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="0812c-132">In dit model concurreert op elk knooppunt in de toepassing verbruikt Hallo om gegevensstromen, als tegengestelde toomessages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-133">Wanneer een stroom verbruikt knooppunt tooa opgegeven wordt, bekijk Hallo knooppunt Hallo status van Hallo stroom toepassingsstatus met behulp van transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-134">Uw oplossing is vereist voor transactionele gedrag en atomisch bij het verzenden of ontvangen van meerdere berichten uit een wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-135">Hallo time to live (TTL)-kenmerk van Hallo toepassingsspecifieke werkbelasting kan groter zijn dan 7 dagen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-136">Uw toepassing berichten verwerkt die kunnen groter zijn dan 64 KB, maar wordt niet waarschijnlijk benadering Hallo limiet van 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-137">U werkt met een vereiste tooprovide een toegangsgroepen op basis van model toohello wachtrijen, en andere rechten/machtigingen voor afzenders en ontvangers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-138">De wachtrijgrootte van uw groeit niet groter zijn dan 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-139">Wilt u toouse hello AMQP 1.0 op standaarden gebaseerde messaging-protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-140">Zie voor meer informatie over AMQP [overzicht van Service Bus-AMQP](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-141">U kunt een uiteindelijke migratie uit op basis van een wachtrij point-to-point communicatie tooa bericht exchange patroon waarmee naadloze integratie van extra ontvangers (abonnees), die elk onafhankelijke kopieën van sommige of alle ontvangt combineren berichten toohello wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-142">Hallo laatstgenoemde verwijst toohello publiceren/abonneren mogelijkheid systeemeigen geleverd door de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-143">Uw oplossing voor berichten moet kunnen toosupport Hallo 'in de meeste-eens' levering garantie zonder Hallo nodig is voor u toobuild Hallo extra infrastructuuronderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-144">U zou kunnen toopublish toobe zoals en verbruiken batches van berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="0812c-145">Vergelijking van opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-146">Hallo tabellen in de volgende secties Hallo bieden een logische groepering van functies van de wachtrij en kunnen u in één oogopslag Hallo mogelijkheden beschikbaar zijn in wachtrijen voor opslag en Service Bus-wachtrijen vergelijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="0812c-147">Fundamentele voorzieningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-148">Deze sectie worden enkele Hallo fundamentele queuing mogelijkheden van opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen vergeleken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0812c-149">Vergelijkingscriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-150">Opslagwachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-151">Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0812c-152">Ordening garantie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-153">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="0812c-154">Zie Hallo eerste opmerking in de sectie 'Aanvullende informatie' Hallo voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="0812c-155">**Ja - First-In-First-Out (FIFO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="0812c-156">(via Hallo-gebruik van de messaging-sessies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-157">Levering garantie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-158">**Op de minste eenmaal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-159">**Op de minste eenmaal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-160">**In de meeste eens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-161">Ondersteuning voor atomic-bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-162">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-163">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="0812c-164">Gedrag ontvangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-165">**Niet-blokkerende**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-166">(uitgevoerd onmiddellijk als er geen nieuw bericht is gevonden)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-167">**Blokkeren met of zonder time-out**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-168">(biedt lange polling of Hallo ['Komeet techniek'](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-169">**Niet-blokkerende**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-170">(via Hallo gebruik van .NET beheerd API alleen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-171">Push-stijl-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-172">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-173">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) en **OnMessage** sessies .NET API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-175">Modus ontvangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-176">**Inspecteren & Lease**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-177">**Inspecteren & vergrendelen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-178">**Ontvangen & verwijderen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-179">Modus van exclusieve toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-180">**Op basis van de lease**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-181">**Op basis van een vergrendeling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-182">Leasevergrendeling duur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-183">**30 seconden (standaard)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-184">**7 dagen (maximum)** (u kunt vernieuwen of vrijgeven van de lease van een bericht met Hallo [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-185">**60 seconden (standaard)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-186">U kunt een bericht vergrendeling met Hallo verlengen [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-187">Leasevergrendeling precisie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-188">**Berichtniveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-189">(elk bericht kan hebben een verschillende time-outwaarde, die u vervolgens indien nodig bijwerken kunt tijdens het verwerken van het Hallo-bericht, met behulp van Hallo [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-190">**Wachtrijniveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-191">(elke wachtrij heeft een vergrendeling precisie toegepast tooall van de berichten te zien, maar kunt u Hallo vergrendelen met Hallo vernieuwen [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-192">Batch verwerkt ontvangen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-193">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-194">(expliciet op te geven aantal berichten bij het ophalen van berichten van tooa maximum van 32 berichten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-195">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-196">(impliciet inschakelen van de eigenschap van een vooraf vastgestelde of expliciet gebruikmaken van transacties via Hallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-197">Batch verzenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-198">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-199">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-200">(via Hallo gebruik van transacties of clientzijde batchverwerking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0812c-201">Aanvullende informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-202">Berichten in de opslagwachtrij worden doorgaans first-in-first-out kunnen, maar soms volgorde; bijvoorbeeld, wanneer een bericht zichtbaarheid time-outduur verloopt (bijvoorbeeld als gevolg van een clienttoepassing gecrasht tijdens de verwerking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="0812c-203">Wanneer Hallo zichtbaarheid time-out is verlopen, het Hallo-bericht zichtbaar opnieuw op Hallo wachtrij voor een andere worker toodequeue deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-204">Op dat moment zojuist zichtbaar het Hallo-bericht kan worden geplaatst in de wachtrij Hallo (toobe uit wachtrij geplaatst opnieuw) na een bericht dat in de wachtrij oorspronkelijk nadat deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-205">Hallo gegarandeerd FIFO-patroon in Service Bus-wachtrijen Hallo gebruik van messaging-sessies vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-206">In Hallo gebeurtenis die toepassing hello loopt vast bij het verwerken van een bericht ontvangen in Hallo **inspecteren & vergrendelen** modus, Hallo volgende keer dat de ontvanger van een wachtrij een messaging-sessie accepteert, wordt gestart met mislukte Hallo-bericht na de Time-to-live (TTL) is verlopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-207">Opslagwachtrijen zijn ontworpen toosupport standaard queuing scenario's, zoals ontkoppeling toepassing onderdelen tooincrease schaalbaarheid en tolerantie voor fouten, load leveling en samenstellen van proceswerkstromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-208">Service Bus-wachtrijen ondersteunen Hallo *op in de minste eenmaal* levering van garantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-209">Bovendien Hallo *in de meeste eens* semantische kan worden ondersteund met behulp van de status toostore Hallo toepassing sessiestatus en berichten ontvangen met behulp van transacties tooatomically en bijwerken van de sessiestatus Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-210">Opslagwachtrijen bieden een uniforme en consistente programmeermodel via wachtrijen, tabellen en BLOBs – voor ontwikkelaars en operations-teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-211">Service Bus-wachtrijen bieden ondersteuning voor lokale transacties in Hallo context van een enkele wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-212">Hallo **ontvangt en verwijdert** ondersteund door Service Bus-modus biedt Hallo mogelijkheid tooreduce Hallo messaging bewerking count (en de bijbehorende kosten) voor de levering van verlaagde zekerheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-213">Opslagwachtrijen bieden leases met Hallo mogelijkheid tooextend Hallo leases voor berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-214">Hierdoor kunnen toomaintain korte leases Hallo werknemers op berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-215">Dus als een werknemer vastloopt, kunt het Hallo-bericht snel opnieuw worden verwerkt door een andere werknemer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-216">Bovendien kan een werknemer Hallo lease op een bericht uitbreiden als deze tijd langer dan de huidige Hallo lease tooprocess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-217">Opslagwachtrijen bieden een zichtbaarheid time-out die u kunt instellen op Hallo doelwachtrij plaatsen of waarbij van een bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-218">Bovendien kunt u een bericht bijwerken met verschillende lease waarden tijdens runtime en update verschillende waarden voor berichten in Hallo dezelfde wachtrij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-219">Service Bus vergrendeling time-outs zijn gedefinieerd in de metagegevens van de wachtrij Hallo; Hallo lock kunt u echter door de aanroepende Hallo vernieuwen [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-220">Hallo maximale time-out is voor een blokkering ontvangstbewerking in Service Bus-wachtrijen 24 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-221">Time-outs REST gebaseerde hebben echter een maximumwaarde van 55 seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-222">Client-side batchverwerking geleverd door Service Bus maakt een wachtrij client toobatch meerdere berichten in een enkel verzendbewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-223">Batchverwerking is alleen beschikbaar voor verzenden van asynchrone bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-224">Functies zoals Hallo 200 TB maximum opslagwachtrijen (meer wanneer u accounts virtualiseren) en onbeperkt aantal wachtrijen kunt u een ideaal platform voor SaaS-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-225">Opslagwachtrijen bieden een flexibele en zodat overgedragen mechanisme voor toegangsbeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="0812c-226">Geavanceerde mogelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-227">Deze sectie worden vergeleken geavanceerde mogelijkheden van opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0812c-228">Vergelijkingscriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-229">Opslagwachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-230">Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0812c-231">Geplande levering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-232">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-233">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-234">Automatische dode letters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-235">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-236">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-237">Toenemende wachtrij time-to-live-waarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-238">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-239">(via InPlace-update van zichtbaarheid time-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-240">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-241">(aangeboden via een speciale API-functie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-242">Ondersteuning voor message poison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-243">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-244">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-245">InPlace-update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-246">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-247">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-248">Transactielogboek serverzijde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-249">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-250">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-251">Metrische gegevens Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-252">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-253">**Minuut van metrische gegevens**: biedt realtime metrische gegevens voor beschikbaarheid, TPS, API aanroepen, tellingen, fout tellingen en meer in realtime (geaggregeerd per minuut en gerapporteerd binnen een paar minuten uit wat net is er gebeurd in productie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-254">Zie voor meer informatie [Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-255">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-256">(query's door aan te roepen bulksgewijs [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-257">Statusbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-258">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-259">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-261">Automatisch doorsturen van berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-262">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-263">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-264">Wachtrij-functie opschonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-265">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-266">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-267">Bericht-groepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-268">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-269">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-270">(via Hallo-gebruik van de messaging-sessies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-271">De status van de toepassing per groep bericht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-272">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-273">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-274">Detectie van duplicaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-275">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-276">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-277">(configureerbaar Hallo afzender-zijde)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-278">Bladeren door groepen berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-279">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-280">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-281">Bericht-sessies door-ID ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-282">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-283">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0812c-284">Aanvullende informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-285">Beide queuing technologieën kunnen een bericht toobe gepland voor ontvangst op een later tijdstip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-286">Automatisch doorsturen van wachtrij kunt duizenden wachtrijen tooauto doorsturen hun berichten tooa enkele wachtrij, bij welke ontvangende toepassing hello Hallo-bericht verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-287">U kunt dit mechanisme tooachieve beveiliging, Controlestroom en isoleren opslag tussen elke uitgever bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-288">Opslagwachtrijen bieden ondersteuning voor het bijwerken van de inhoud van het bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-289">U kunt deze functionaliteit voor persistent maken informatie over de status en van de incrementele voortgangsupdates gebruiken in het Hallo-bericht zodat deze kan worden verwerkt vanaf Hallo laatste controlepunt, in plaats van vanaf het begin starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-290">Met Service Bus-wachtrijen, kunt u Hallo hetzelfde scenario via Hallo-berichten uitwisselen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-291">Sessies kunt u toosave en ophalen van de status van de verwerking van toepassing hello (met behulp van [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) en [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-292">[Dode lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), die wordt alleen ondersteund door Service Bus-wachtrijen kan nuttig zijn voor het isoleren van berichten die met succes kunnen niet worden verwerkt door de ontvangende toepassing hello of wanneer berichten hun bestemming vanwege bereiken kunnen tooan verlopen Time-to-live (TTL) eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-293">Hallo TTL-waarde geeft aan hoe lang een bericht in de wachtrij Hallo blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-294">Met Service Bus is het Hallo-bericht verplaatste tooa speciale wachtrij $DeadLetterQueue wordt aangeroepen wanneer de Hallo TTL periode is verstreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-295">toofind 'verontreinigd' berichten in opslagwachtrijen, wanneer waarbij een bericht Hallo toepassing hello onderzoekt  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  eigenschap van het Hallo-bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-296">Als **DequeueCount** groter is dan een opgegeven drempelwaarde Hallo toepassing hello bericht tooan toepassingsspecifieke ' ' wachtrij met onbestelde verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-297">Opslagwachtrij kunnen u tooobtain een gedetailleerd logboek van alle transacties Hallo uitgevoerd tegen Hallo wachtrij, evenals metrische gegevens geaggregeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-298">Beide opties zijn handig voor foutopsporing en inzicht in hoe uw toepassing gebruikmaakt van opslagwachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-299">Ze zijn ook nuttig voor uw toepassing prestaties afstemmen en Hallo kosten van het gebruik van wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-300">Hallo-concept van '-berichten uitwisselen' wordt ondersteund door Service Bus kunt berichten die deel uitmaken van tooa bepaalde logische groep toobe die zijn gekoppeld aan een bepaalde ontvanger die op zijn beurt een sessie-achtige affiniteit tussen berichten en hun respectieve ontvangers maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-301">U kunt deze geavanceerde functionaliteit van Service Bus door Hallo instelling inschakelen [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) eigenschap voor een bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-302">Ontvangers kunnen luisteren op een bepaalde sessie-ID en ontvangen van berichten die delen van Hallo opgegeven sessie-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-303">Hallo duplicatie detectie functionaliteit automatisch wordt ondersteund door Service Bus-wachtrijen verwijdert dubbele berichten tooa wachtrij of onderwerp, op basis van de Hallo Hallo [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="0812c-304">Capaciteit en quota 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-305">Deze sectie vergelijkt opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen vanuit het oogpunt van Hallo van [capaciteit en quota](service-bus-quotas.md) die mogelijk van toepassing is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="0812c-306">Vergelijkingscriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-307">Opslagwachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-308">Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0812c-309">Maximale wachtrijgrootte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-310">**500 TB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-311">(beperkte tooa [opslagaccountcapaciteit eenmalige](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-312">**1 GB too80 GB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-313">(gedefinieerd bij het maken van een wachtrij en [inschakelen partitioneren](service-bus-partitioning.md) – Zie de sectie 'Als u meer informatie' Hallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-314">Maximale berichtgrootte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-315">**64 KB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-316">(48 KB bij gebruik van **Base64** codering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-317">Azure biedt ondersteuning voor grote berichten door een combinatie van wachtrijen en blobs – in dat geval u in de wachtrij plaatsen van too200GB voor één item kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-318">**256 KB** of **1 MB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-319">(met inbegrip van de kop- en hoofdtekst maximale header-grootte: 64 KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-320">Afhankelijk van Hallo [servicelaag](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-321">Maximale bericht TTL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-322">**7 dagen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="0812c-323">Maximum aantal wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-324">**Onbeperkt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-325">**10,000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-326">(per naamruimte van de service kan worden verhoogd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-327">Maximum aantal gelijktijdige clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-328">**Onbeperkt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-329">**Onbeperkt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-330">(de limiet van 100 gelijktijdige verbindingen alleen van toepassing tooTCP protocol-communicatie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0812c-331">Aanvullende informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-332">De maximale grootte wachtrij zorgt ervoor dat Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-333">Maximale wachtrijgrootte voor Hallo is opgegeven bij de aanmaak van Hallo wachtrij en een waarde tussen 1 en 80 GB kan hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-334">Als Hallo wachtrij groottewaarde is ingesteld op het maken van de wachtrij Hallo is bereikt, extra binnenkomende berichten geweigerd en wordt een uitzondering ontvangen door Hallo code aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-335">Zie voor meer informatie over quota in Service Bus [Service Bus quota](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-336">In Hallo [standaardcategorie](service-bus-premium-messaging.md), kunt u Service Bus-wachtrijen in 1, 2, 3, 4 of 5 GB formaten (Hallo standaardwaarde is 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="0812c-337">In de Premium-laag hello, kunt u wachtrijen up too80 GB groot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-338">In de standaard-laag, met partitionering ingeschakeld (dit is Hallo standaardwaarde), Service Bus maakt 16 partities voor elke GB die u opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-339">Als zodanig als u een wachtrij die 5 GB groot is maken, met 16 partities Hallo Maximale wachtrijgrootte wordt (5 * 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-340">U kunt Hallo maximale grootte van uw gepartitioneerde wachtrij of onderwerp zien door te kijken op de vermelding ervan op Hallo [Azure-portal][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="0812c-341">Op Hallo Premium-laag, worden alleen 2 partities per wachtrij gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-342">Met opslagwachtrijen, als hello inhoud van het Hallo-bericht is geen XML-veilige, moet deze **Base64** gecodeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-343">Als u **Base64**-coderen Hallo-bericht, de nettolading van de gebruiker Hallo kan up too48 KB, in plaats van 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-344">Met Service Bus-wachtrijen wordt elk bericht dat is opgeslagen in een wachtrij bestaat uit twee delen: een header en een hoofdtekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-345">Hallo totale grootte van het Hallo-bericht mag maximaal Hallo-bericht grootte ondersteund door de servicelaag Hallo niet overschrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-346">Wanneer clients met Service Bus-wachtrijen via Hallo TCP-protocol communiceren, is Hallo kunt u het maximum aantal gelijktijdige verbindingen tooa één Service Bus-wachtrij beperkt too100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-347">Dit nummer wordt gedeeld tussen afzenders en ontvangers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-348">Als dit quotum is bereikt, worden volgende aanvragen voor aanvullende verbindingen wordt geweigerd en wordt een uitzondering ontvangen door Hallo code aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-349">Deze limiet is niet ingesteld op clients die verbinding maken met behulp van REST gebaseerde API toohello-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-350">Als u meer dan 10.000 wachtrijen in een enkele Service Bus-naamruimte vereist, kunt u contact op met de ondersteuning van Azure-team Hallo en een verhoging aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-351">tooscale dan 10.000 met Service Bus-wachtrijen, kunt u ook aanvullende naamruimten uitvoeren met Hallo maken [Azure-portal][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="0812c-352">Beheer van en bewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-353">Deze sectie worden vergeleken Hallo management functies van Storage wachtrijen en Service Bus-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0812c-354">Vergelijkingscriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-355">Opslagwachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-356">Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0812c-357">Management-protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-358">**REST-via HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-359">**REST-via HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-360">Runtime-protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-361">**REST-via HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-362">**REST-via HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-363">**AMQP 1.0 standaard (TCP-protocol met TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-364">.NET API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-365">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-366">(.NET storage Client-API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-367">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-368">(.NET Servicebus API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-369">Native C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-370">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-371">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-372">Java-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-373">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-374">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-375">PHP-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-376">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-377">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-378">Node.js-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-379">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-380">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-381">Ondersteuning voor willekeurige metagegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-382">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-383">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-384">Wachtrij-naamgevingsregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-385">**Up too63 tekens bevatten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-386">(Letters in de naam van een wachtrij moeten kleine letters.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-387">**Up too260 tekens bevatten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-388">(Wachtrij paden en namen zijn niet hoofdlettergevoelig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-389">De functie lengte wachtrij ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-390">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-391">(Geschatte waarde als berichten na Hallo TTL verlopen zonder te worden verwijderd.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-392">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0812c-393">(Exacte, punt in tijd waarde.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-394">Functie inspecteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-395">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-396">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0812c-397">Aanvullende informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-398">Opslagwachtrijen bieden ondersteuning voor willekeurige kenmerken die toegepast toohello wachtrij beschrijving, in de vorm Hallo van naam/waarde-paren worden kunnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-399">Beide technologieën wachtrij bieden Hallo mogelijkheid toopeek een bericht zonder toolock it die nuttig zijn kan bij het implementeren van een wachtrij explorer-browser-hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-400">Hallo .NET van Service Bus brokered messaging API's gebruiken voor de volledige-duplex TCP-verbindingen voor verbeterde prestaties wanneer tooREST vergeleken via HTTP, en ze standaard Hallo AMQP 1.0-protocol ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-401">Namen van opslagwachtrijen kan 3-63 tekens lang zijn, kan bestaan uit kleine letters, cijfers en afbreekstreepjes bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-402">Zie voor meer informatie [naamgeving van wachtrijen en metagegevens](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-403">Namen van de service Bus-wachtrijen kunnen up too260 tekens lang zijn en minder beperkend naamgevingsregels hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-404">Namen van de service Bus-wachtrijen kunnen letters, cijfers, punten, afbreekstreepjes en onderstrepingstekens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="0812c-405">Verificatie en autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-406">Deze sectie wordt beschreven Hallo-verificatie en autorisatie functies ondersteund door opslagwachtrijen en Service Bus-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0812c-407">Vergelijkingscriteria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-408">Opslagwachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0812c-409">Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0812c-410">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-411">**Symmetrische sleutel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-412">**Symmetrische sleutel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-413">Beveiligingsmodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-414">Gedelegeerde toegang via SAS-tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-415">SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="0812c-416">Provider van identiteitsfederatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-417">**Nee**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0812c-418">**Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0812c-419">Aanvullende informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-420">Elke aanvraag tooeither Hallo queuing technologieën moet worden geverifieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-421">Openbare wachtrijen met anonieme toegang worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-422">Met behulp van [SAS](service-bus-sas.md), u kunt dit scenario oplossen door het publiceren van een alleen-schrijven SAS, alleen-lezen SAS of zelfs een SAS volledige toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="0812c-423">Hallo verificatieschema opgegeven door de opslag wordt wachtrijen Hallo gebruikgemaakt van een symmetrische sleutel, die een HMAC hash-based Message Authentication Code () is, berekend met Hallo SHA-256-algoritme en gecodeerd als een **Base64** tekenreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-424">Zie voor meer informatie over het betreffende protocol Hallo [verificatie voor hello Azure Storage-Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="0812c-425">Service Bus-wachtrijen ondersteunen een vergelijkbaar model met symmetrische sleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-426">Zie voor meer informatie [Shared Access Signature-verificatie met Service Bus](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="0812c-427">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-428">U gaat door een beter begrip van Hallo twee technologieën krijgen, kunnen toomake een meer gefundeerde beslissing waarop wachtrij technologie toouse worden, en wanneer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-429">besluit op wanneer de opslagwachtrij toouse of Service Bus duidelijk wachtrijen Hallo afhankelijk is van een aantal factoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-430">Deze factoren kunnen afhankelijk van geheugenlatentie Hallo specifieke behoeften van uw toepassing en de bijbehorende architectuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="0812c-431">Als uw toepassing al gebruikmaakt van Hallo belangrijkste mogelijkheden van Microsoft Azure, gewenste toochoose opslagwachtrijen, vooral als u nodig hebt basic communicatie en uitwisseling van berichten tussen services of wachtrijen nodig die groter zijn dan 80 GB groot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="0812c-432">Omdat Service Bus-wachtrijen een aantal geavanceerde functies, zoals sessies, transacties bieden, detectie, automatische dubbele mogelijkheden voor verwerking van onbestelbare berichten en duurzame publiceren/abonneren ze kunnen een uitstekende keuze is als u een hybride-toepassing bouwt of als uw toepassing anders deze functies vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0812c-433">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0812c-434">Hallo na artikelen bieden meer richtlijnen en informatie over het gebruik van Storage of Service Bus-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="0812c-435">Aan de slag met Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="0812c-436">Hoe tooUse Hallo Queue Storage-Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="0812c-437">Aanbevolen procedures voor verbeterde prestaties met Service Bus brokered messaging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="0812c-438">Inleiding tot wachtrijen en onderwerpen in de Azure Service Bus (blogbericht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="0812c-439">Hallo Developer's Guide tooService Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="0812c-440">Gebruik Hallo Queuing-Service in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0812c-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

