---
title: aaaService Bus prijzen en facturering | Microsoft Docs
description: Overzicht van Service Bus structuur prijzen.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="3ab26-103">Service Bus-prijzen en facturering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="3ab26-104">Service Bus wordt aangeboden in Basic, Standard en [Premium](service-bus-premium-messaging.md) lagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-105">U kunt een servicelaag voor elke Service Bus-Servicenaamruimte die u maakt en deze selectie laag kan toepassen op alle entiteiten in die naamruimte gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ab26-106">Zie voor gedetailleerde informatie over de huidige Service Bus-prijzen Hallo [pagina met prijzen van Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), en Hallo [Veelgestelde vragen over de Service Bus](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="3ab26-107">Service Bus maakt gebruik van Hallo twee meters voor wachtrijen en onderwerpen/abonnementen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ab26-108">**Messaging-bewerkingen**: gedefinieerd als de API-aanroepen op basis van de wachtrij of onderwerp/abonnement service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-109">Deze meter wordt vervangen door berichten verzonden of ontvangen als primaire eenheid Hallo van factureerbare geheugengebruik voor wachtrijen en onderwerpen/abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ab26-110">**Brokered verbindingen**: gedefinieerd als Hallo maximum aantal permanente verbindingen op basis van wachtrijen, onderwerpen en abonnementen tijdens een opgegeven testperiode van één uur openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-111">Deze meter is alleen van toepassing in de standaardcategorie hello, waarin u extra verbindingen kunt openen (verbindingen werden voorheen beperkt too100 per onderwerp-wachtrij-abonnement) voor de kosten van een nominaal per verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-112">Hallo **standaard** laag introduceert geleidelijk prijzen voor bewerkingen die worden uitgevoerd met wachtrijen en onderwerpen/abonnementen, wat resulteert in kortingen op basis van het volume van een too80% op Hallo hoogste gebruik niveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-113">Er is ook een Standard-laag base kosten van $10 per maand, waardoor u tooperform u too12.5 miljoen bewerkingen per maand zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-114">Hallo **Premium** laag biedt isolatie van resources op Hallo CPU en geheugen laag, zodat elke workload van een klant geïsoleerd wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-115">Deze resourcecontainer wordt een *Messaging-eenheid* genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-116">Aan elke Premium-naamruimte wordt ten minste één Messaging-eenheid toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-117">U kunt voor elke Service Bus Premium-naamruimte 1, 2 of 4 Messaging-eenheden aanschaffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-118">Een enkele workload of entiteit kan meerdere messaging-eenheden omspannen en Hallo aantal messaging-eenheden kan naar wens, worden gewijzigd, hoewel facturering tegen een 24-uurs of dagelijks tarief plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-119">Hallo-resultaat is voorspelbare en herhaalbare prestaties voor uw oplossing op basis van een Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-120">Niet alleen zijn de prestaties beter voorspelbaar en beschikbaar, ze zijn ook sneller. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-121">Houd er rekening mee dat Hallo standaardcategorie base kosten in rekening wordt gebracht slechts één keer per maand per Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-122">Dit betekent dat wanneer u een één standaard-laag Service Bus-naamruimte gemaakt, kunt u zich kunt toocreate zo veel extra Standard naamruimten gewenste onder die dezelfde Azure-abonnement, zonder extra kosten baseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-123">Hallo [Service Bus prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabel ziet u een functionele verschillen tussen de lagen Basic, Standard en Premium Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="3ab26-124">Berichtbewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="3ab26-125">Als onderdeel van de nieuwe prijzen model hello, wordt facturering voor wachtrijen en onderwerpen/abonnementen gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-126">Deze entiteiten worden veranderen van facturering per bericht toobilling per bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-127">Een 'bewerking' verwijst tooany API-aanroep voor een wachtrij of onderwerp/abonnement service-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-128">Het gaat hierbij om bewerkingen voor beheer, verzenden/ontvangen en sessie-status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="3ab26-129">Type bewerking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="3ab26-130">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="3ab26-131">Beheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="3ab26-132">Maken, lezen, bijwerken, verwijderen (CRUD) op basis van wachtrijen en onderwerpen/abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ab26-133">Berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="3ab26-134">Verzenden en ontvangen berichten met wachtrijen en onderwerpen/abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="3ab26-135">Sessiestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="3ab26-136">Ophalen of instellen van status van de sessie op een wachtrij of onderwerp/abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="3ab26-137">Zie voor meer informatie kosten Hallo prijzen vermeld op Hallo [Service Bus prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="3ab26-138">Brokered Connections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="3ab26-139">*Brokered verbindingen* ruimte gebruikspatronen klant die betrekking hebben op een groot aantal 'permanent verbonden' afzenders/ontvangers op basis van wachtrijen, onderwerpen en abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-140">Permanent verbonden afzenders/ontvangers zijn die verbinding maken via de AMQP of HTTP met een niet-nul time-out (bijvoorbeeld HTTP-lange polling) ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-141">HTTP-afzenders en ontvangers met een onmiddellijke time-out genereren geen brokered verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-142">Zie voor verbinding quota's en andere Servicelimieten hello [Service Bus-quota](service-bus-quotas.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-143">Hallo standaardcategorie Hallo per naamruimte brokered verbindingslimiet verwijdert en statistische brokered verbinding gebruik telt over hello Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-144">Zie voor meer informatie, Hallo [Brokered verbindingen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ab26-145">1000 brokered verbindingen zijn opgenomen in Hallo Standard messaging-laag (via Hallo base kosten) en kunnen worden gedeeld door alle wachtrijen, onderwerpen en abonnementen binnen Azure-abonnement Hallo die zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ab26-146">Facturering is gebaseerd op Hallo maximum aantal gelijktijdige verbindingen en wordt naar rato per uur op basis van 744 uur per maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="3ab26-147">Premium-laag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="3ab26-148">Brokered verbindingen zijn niet in rekening gebracht in Hallo Premium-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="3ab26-149">Zie voor meer informatie over brokered verbindingen Hallo [Veelgestelde vragen over](#faq) verderop in dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="3ab26-150">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="3ab26-151">Wat zijn brokered verbindingen en hoe ik ophalen in rekening gebracht voor hen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="3ab26-152">Een brokered verbinding wordt gedefinieerd als een van de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ab26-153">Een AMQP-verbinding van een client tooa Service Bus-wachtrij of onderwerp/abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ab26-154">Een HTTP-aanroep tooreceive een bericht van een Service Bus-onderwerp of een wachtrij met een receive time-outwaarde die groter zijn dan nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-155">Service Bus-kosten voor Hallo maximum aantal gelijktijdige brokered verbindingen die groter is dan Hallo opgenomen hoeveelheid (1000 Hallo Standard-laag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-156">Pieken zijn gemeten op uurbasis naar rato door te delen door 744 uur per maand en via Hallo maandelijks facturering periode opgeteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-157">Hallo opgenomen hoeveelheid (1000 brokered verbindingen per maand) wordt toegepast op Hallo einde van de factureringsperiode Hallo tegen Hallo som van Hallo naar rato per uur pieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab26-158">Bijvoorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ab26-159">Elk van 10.000 apparaten verbindt via een enkele AMQP-verbinding en opdrachten ontvangt van een Service Bus-onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-160">Hallo apparaten verzenden telemetrie gebeurtenissen tooan Event Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-161">Als alle apparaten verbinding voor 12 uur per dag maken, Hallo verbinding kosten volgende van toepassing (in aanvulling tooany de kosten voor andere Service Bus-onderwerp): 10.000 verbindingen * 12 uur * 31 dagen / 744 = 5.000 brokered verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-162">Na het Hallo maandelijkse tegoed van 1000 brokered verbindingen, zou worden in rekening gebracht voor 4000 brokered verbindingen met Hallo snelheid van $0,03 per brokered-verbinding voor een totaal van $120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ab26-163">10.000 apparaten ontvangen berichten van een Service Bus-wachtrij via HTTP, geven een time-out dan nul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-164">Als alle apparaten verbinding voor elke dag van 12 uur maken, ziet u de volgende verbinding kosten Hallo (in aanvulling tooany andere Service Bus-kosten): 10.000 ontvangen van HTTP-verbindingen * 12 uur per dag * 744 uur-31 dagen = 5.000 brokered verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="3ab26-165">Pas brokered verbinding kosten tooqueues en onderwerpen/abonnementen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="3ab26-166">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-167">Er zijn geen kosten verbinding voor het verzenden van gebeurtenissen met behulp van HTTP, ongeacht het Hallo-nummer van het verzenden van systemen of apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-168">Gebeurtenissen ontvangen met HTTP met behulp van een time-out groter zijn dan nul, 'lange polling,', worden genoemd, genereert brokered verbinding kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-169">AMQP-verbindingen genereren brokered verbinding kosten ongeacht of Hallo verbindingen worden gebruikte toosend of ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-170">Houd er rekening mee dat brokered verbindingen 100 gratis in een Basic naamruimte zijn toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-171">Dit is ook Hallo maximumaantal brokered verbindingen zijn toegestaan voor hello Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-172">Hallo zijn eerste 1.000 brokered verbindingen in alle standaard naamruimten in een Azure-abonnement opgenomen zonder extra kosten (anders dan Hallo base kosten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="3ab26-173">Omdat deze rechten onvoldoende toocover zijn pas veel service to service berichtverzending, meestal brokered verbinding kosten relevant als u toouse AMQP of HTTP lange-polling van plan met een groot aantal clients bent; bijvoorbeeld: tooachieve efficiënter gebeurtenis streamen of Activeer bidirectionele communicatie met veel apparaten of exemplaren van een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3ab26-174">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab26-175">Zie voor meer informatie over prijzen voor Service Bus Hallo [Service Bus pagina met prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab26-176">Zie Hallo [Veelgestelde vragen over de Service Bus](service-bus-faq.md#pricing) voor een aantal algemene veelgestelde vragen over servicebus-prijzen en facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab26-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
