---
title: aaaHow toouse Azure Service Bus-wachtrijen met Ruby | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toouse Service Bus wachtrijen in Azure. Codevoorbeelden geschreven in Ruby.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: ruby
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0a11eab2-823f-4cc7-842b-fbbe0f953751
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: ruby
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 7270154583f98e3372e82efbb967ea7a5acd1686
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toouse-service-bus-queues-with-ruby"></a><span data-ttu-id="5e735-104">Hoe toouse Service Bus wachtrijen met Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-104">How toouse Service Bus queues with Ruby</span></span>

[!INCLUDE [service-bus-selector-queues](../../includes/service-bus-selector-queues.md)]

<span data-ttu-id="5e735-105">Deze handleiding wordt beschreven hoe toouse Service Bus-wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-105">This guide describes how toouse Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-106">Hallo-voorbeelden zijn geschreven in Ruby en hello Azure gem gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-106">hello samples are written in Ruby and use hello Azure gem.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-107">Hallo scenario's worden behandeld: **maken van wachtrijen, verzenden en ontvangen berichten**, en **verwijderen van wachtrijen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-107">hello scenarios covered include **creating queues, sending and receiving messages**, and **deleting queues**.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-108">Zie voor meer informatie over Service Bus-wachtrijen Hallo [Vervolgstappen](#next-steps) sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-108">For more information about Service Bus queues, see hello [Next Steps](#next-steps) section.</span></span>

[!INCLUDE [howto-service-bus-queues](../../includes/howto-service-bus-queues.md)]

[!INCLUDE [service-bus-create-namespace-portal](../../includes/service-bus-create-namespace-portal.md)]
   
[!INCLUDE [service-bus-ruby-setup](../../includes/service-bus-ruby-setup.md)]

## <a name="how-toocreate-a-queue"></a><span data-ttu-id="5e735-109">Hoe een wachtrij toocreate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-109">How toocreate a queue</span></span>
<span data-ttu-id="5e735-110">Hallo **Azure::ServiceBusService** object kunt u toowork met wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-110">hello **Azure::ServiceBusService** object enables you toowork with queues.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-111">toocreate een wachtrij gebruiken Hallo `create_queue()` methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-111">toocreate a queue, use hello `create_queue()` method.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-112">Hallo volgende voorbeeld maakt u een wachtrij of eventuele fouten wordt afgedrukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-112">hello following example creates a queue or prints out any errors.</span></span>

```ruby
azure_service_bus_service = Azure::ServiceBus::ServiceBusService.new(sb_host, { signer: signer})
begin
  queue = azure_service_bus_service.create_queue("test-queue")
rescue
  puts $!
end
```

<span data-ttu-id="5e735-113">U kunt ook doorgeven een **Azure::ServiceBus::Queue** object met extra opties waarmee u toooverride Hallo standaard wachtrij-instellingen, zoals bericht tijd toolive of Maximale wachtrijgrootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-113">You can also pass a **Azure::ServiceBus::Queue** object with additional options, which enables you toooverride hello default queue settings, such as message time toolive or maximum queue size.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-114">Hallo volgende voorbeeld ziet u hoe tooset Hallo wachtrij maximale grootte too5 GB en toolive too1 minuut tijd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-114">hello following example shows how tooset hello maximum queue size too5 GB and time toolive too1 minute:</span></span>

```ruby
queue = Azure::ServiceBus::Queue.new("test-queue")
queue.max_size_in_megabytes = 5120
queue.default_message_time_to_live = "PT1M"

queue = azure_service_bus_service.create_queue(queue)
```

## <a name="how-toosend-messages-tooa-queue"></a><span data-ttu-id="5e735-115">Hoe toosend tooa wachtrij berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-115">How toosend messages tooa queue</span></span>
<span data-ttu-id="5e735-116">een bericht tooa Service Bus-wachtrij toosend, roept uw toepassing hello `send_queue_message()` methode op Hallo **Azure::ServiceBusService** object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-116">toosend a message tooa Service Bus queue, your application calls hello `send_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-117">Berichten verzonden te (en ontvangen van) Service Bus-wachtrijen zijn **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objecten en hebben een aantal standaardeigenschappen (zoals `label` en `time_to_live`), een woordenlijst die wordt gebruikt toohold aangepaste toepassingsspecifieke eigenschappen en een hoofdtekst met willekeurige toepassingsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-117">Messages sent too(and received from) Service Bus queues are **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objects, and have a set of standard properties (such as `label` and `time_to_live`), a dictionary that is used toohold custom application-specific properties, and a body of arbitrary application data.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-118">Een toepassing hello hoofdtekst van het Hallo-bericht met het doorgeven van een string-waarde als het Hallo-bericht kan worden ingesteld en eventueel vereiste eigenschappen standaard worden ingevuld met standaardwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-118">An application can set hello body of hello message by passing a string value as hello message and any required standard properties are populated with default values.</span></span>

<span data-ttu-id="5e735-119">Hallo volgende voorbeeld laat zien hoe toosend een test toohello berichtenwachtrij genoemd `test-queue` met `send_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-119">hello following example demonstrates how toosend a test message toohello queue named `test-queue` using `send_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = Azure::ServiceBus::BrokeredMessage.new("test queue message")
message.correlation_id = "test-correlation-id"
azure_service_bus_service.send_queue_message("test-queue", message)
```

<span data-ttu-id="5e735-120">Service Bus-wachtrijen ondersteunen een maximale berichtgrootte van 256 KB in Hallo [standaardcategorie](service-bus-premium-messaging.md) en 1 MB in Hallo [Premium-laag](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-120">Service Bus queues support a maximum message size of 256 KB in hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md) and 1 MB in hello [Premium tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e735-121">Hallo-kop, die standaard Hallo- en aangepaste toepassingseigenschappen bevat, kan een maximale grootte van 64 KB hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-121">hello header, which includes hello standard and custom application properties, can have a maximum size of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-122">Er is geen limiet voor het aantal berichten in een wachtrij hello, maar er is een limiet voor de totale grootte van berichten in een wachtrij Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-122">There is no limit on hello number of messages held in a queue but there is a cap on hello total size of hello messages held by a queue.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-123">De grootte van de wachtrij wordt gedefinieerd tijdens het aanmaken, met een bovengrens van 5 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-123">This queue size is defined at creation time, with an upper limit of 5 GB.</span></span>

## <a name="how-tooreceive-messages-from-a-queue"></a><span data-ttu-id="5e735-124">Hoe tooreceive berichten uit een wachtrij</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-124">How tooreceive messages from a queue</span></span>
<span data-ttu-id="5e735-125">Berichten worden ontvangen van een wachtrij met Hallo `receive_queue_message()` methode op Hallo **Azure::ServiceBusService** object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-125">Messages are received from a queue using hello `receive_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-126">Standaard worden berichten lezen en zonder wordt verwijderd uit de wachtrij Hallo vergrendeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-126">By default, messages are read and locked without being deleted from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-127">Echter u kunt berichten verwijderen uit de wachtrij Hallo als ze worden gelezen door de instelling Hallo `:peek_lock` te optie**false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-127">However, you can delete messages from hello queue as they are read by setting hello `:peek_lock` option too**false**.</span></span>

<span data-ttu-id="5e735-128">Hallo standaardgedrag maakt Hallo lezen en verwijderen van een bewerking met twee fasen, waardoor dit ook mogelijk toosupport toepassingen die geen ontbrekende berichten kunnen tolereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-128">hello default behavior makes hello reading and deleting a two-stage operation, which also makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-129">Wanneer Service Bus een aanvraag ontvangt, zoeken naar het volgende bericht toobe Hallo verbruikt, wordt vergrendeld tooprevent andere consumenten het ontvangen en retourneert vervolgens toohello toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-129">When Service Bus receives a request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-130">Nadat de toepassing hello klaar is met verwerking van het Hallo-bericht (of veilig heeft opgeslagen voor toekomstige verwerking), is de tweede fase Hallo Hallo voltooid proces ontvangen door het aanroepen van `delete_queue_message()` methode en het Hallo-bericht toobe verwijderd als een parameter geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-130">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling `delete_queue_message()` method and providing hello message toobe deleted as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-131">Hallo `delete_queue_message()` methode wordt het Hallo-bericht als verbruikt markeren en verwijderen uit de wachtrij Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-131">hello `delete_queue_message()` method will mark hello message as being consumed and remove it from hello queue.</span></span>

<span data-ttu-id="5e735-132">Als hello `:peek_lock` parameter is ingesteld, te**false**, lezen en verwijderen van het Hallo-bericht, wordt het Hallo eenvoudigste model en werkt het beste voor scenario's waarin een toepassing kan tolereren niet verwerken van een bericht in de gebeurtenis Hallo van een is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-132">If hello `:peek_lock` parameter is set too**false**, reading and deleting hello message becomes hello simplest model, and works best for scenarios in which an application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-133">toounderstand dit, Neem bijvoorbeeld een scenario in welke problemen van de consument Hallo Hallo aanvraag ontvangen en vervolgens vastloopt voordat het wordt verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-133">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-134">Omdat Service Bus is gemarkeerd als verbruikt, wanneer Hallo toepassing opnieuw wordt opgestart en verbruik van berichten opnieuw begint het Hallo-bericht, ontbreekt het Hallo-bericht dat was voorafgaande toohello crash verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-134">Because Service Bus has marked hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="5e735-135">Hallo volgende voorbeeld laat zien hoe tooreceive en proces berichten met behulp van `receive_queue_message()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-135">hello following example demonstrates how tooreceive and process messages using `receive_queue_message()`.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-136">Hallo voorbeeld eerst ontvangt en verwijdert van een bericht met behulp van `:peek_lock` instellen te**false**, een ander bericht wordt ontvangen en vervolgens verwijdert het bericht met Hallo `delete_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-136">hello example first receives and deletes a message by using `:peek_lock` set too**false**, then it receives another message and then deletes hello message using `delete_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue",
  { :peek_lock => false })
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue")
azure_service_bus_service.delete_queue_message(message)
```

## <a name="how-toohandle-application-crashes-and-unreadable-messages"></a><span data-ttu-id="5e735-137">Hoe toohandle toepassing is vastgelopen en onleesbare berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-137">How toohandle application crashes and unreadable messages</span></span>
<span data-ttu-id="5e735-138">Service Bus biedt functionaliteit toohelp die u netjes te herstellen bij fouten in uw toepassing of problemen bij het verwerken van een bericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-138">Service Bus provides functionality toohelp you gracefully recover from errors in your application or difficulties processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-139">Als een ontvangende toepassing niet kan tooprocess hello bericht voor een bepaalde reden en vervolgens kan worden aangeroepen Hallo `unlock_queue_message()` methode op Hallo **Azure::ServiceBusService** object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-139">If a receiver application is unable tooprocess hello message for some reason, then it can call hello `unlock_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-140">Deze aanroep tot gevolg dat Service Bus toounlock Hallo in wachtrij Hallo-bericht, waardoor het beschikbaar toobe ontvangen, Hallo ofwel door dezelfde toepassing of door een andere consumerende toepassing verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-140">This call causes Service Bus toounlock hello message within hello queue and make it available toobe received again, either by hello same consuming application or by another consuming application.</span></span>

<span data-ttu-id="5e735-141">Daarnaast is er een time-out gekoppeld aan een bericht in de wachtrij Hallo is vergrendeld en als de toepassing hello tooprocess Hallo-bericht voordat mislukt Hallo vergrendelingstime-out verloopt (bijvoorbeeld als Hallo toepassing vastloopt), en vervolgens de Service Bus Hiermee ontgrendelt u het Hallo-bericht automatisch en wordt het beschikbaar toobe opnieuw ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-141">There is also a timeout associated with a message locked within hello queue, and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message automatically and makes it available toobe received again.</span></span>

<span data-ttu-id="5e735-142">In Hallo gebeurtenis die toepassing hello vastgelopen na het verwerken van het Hallo-bericht, maar voordat u Hallo `delete_queue_message()` methode wordt aangeroepen en vervolgens het Hallo-bericht is opnieuw bezorgd toohello toepassing opnieuw wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-142">In hello event that hello application crashes after processing hello message but before hello `delete_queue_message()` method is called, then hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-143">Dit proces wordt vaak genoemd *tenminste eenmaal verwerken*; dat wil zeggen dat elk bericht ten minste één keer wordt verwerkt maar in bepaalde situaties Hallo hetzelfde bericht opnieuw kan worden bezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-143">This process is often called *At Least Once Processing*; that is, each message is processed at least once but in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-144">Als Hallo scenario kan geen dubbele verwerking tolereren, moeten toepassingsontwikkelaars levering van aanvullende logica tootheir toepassing toohandle dubbele berichten toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-144">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then application developers should add additional logic tootheir application toohandle duplicate message delivery.</span></span> <span data-ttu-id="5e735-145">Dit wordt vaak bereikt met behulp van Hallo `message_id` eigenschap van het Hallo-bericht dat gelijk blijft bij meerdere bezorgingspogingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-145">This is often achieved using hello `message_id` property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e735-146">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-146">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5e735-147">Nu u Hallo basisprincipes van Service Bus-wachtrijen hebt geleerd, volgt u deze koppelingen toolearn meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-147">Now that you've learned hello basics of Service Bus queues, follow these links toolearn more.</span></span>

* <span data-ttu-id="5e735-148">Overzicht van [wachtrijen, onderwerpen en abonnementen](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-148">Overview of [queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5e735-149">Ga naar Hallo [Azure SDK voor Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) opslagplaats op GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-149">Visit hello [Azure SDK for Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="5e735-150">Voor een vergelijking tussen hello Azure Service Bus-wachtrijen in dit artikel besproken en wachtrijen van Azure die wordt besproken in Hallo [hoe toouse Queue storage met Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) artikel, Zie [Azure wachtrijen en Azure Service Bus-wachtrijen - vergeleken en in tegenstelling tot](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e735-150">For a comparison between hello Azure Service Bus queues discussed in this article and Azure Queues discussed in hello [How toouse Queue storage from Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) article, see [Azure Queues and Azure Service Bus Queues - Compared and Contrasted](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span></span>

