---
title: aaaService Bus asynchrone messaging | Microsoft Docs
description: Beschrijving van de asynchrone Azure Service Bus-berichtenservice.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f1435549-e1f2-40cb-a280-64ea07b39fc7
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/19/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 5ab6ddf052155a9dd975b413cfaf393119c1999d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="asynchronous-messaging-patterns-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="eabe8-103">Asynchrone berichtpatronen en hoge beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-103">Asynchronous messaging patterns and high availability</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-104">Asynchrone berichten kan worden geïmplementeerd in een aantal verschillende manieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-104">Asynchronous messaging can be implemented in a variety of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-105">Met wachtrijen, onderwerpen en abonnementen ondersteunt Azure Service Bus asynchronism via een winkel en voorwaarts mechanisme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-105">With queues, topics, and subscriptions, Azure Service Bus supports asynchronism via a store and forward mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-106">Verzenden van berichten tooqueues en onderwerpen in de normale werking (synchrone) en berichten ontvangen van wachtrijen en abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-106">In normal (synchronous) operation, you send messages tooqueues and topics, and receive messages from queues and subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-107">Toepassingen die u schrijft, is afhankelijk van deze entiteiten worden altijd beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-107">Applications you write depend on these entities always being available.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-108">Wanneer Hallo entiteitsstatus gewijzigd vanwege tooa verschillende omstandigheden, moet u een manier tooprovide een verminderde functionaliteit entiteit die voldoen aan de meeste behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-108">When hello entity health changes, due tooa variety of circumstances, you need a way tooprovide a reduced capability entity that can satisfy most needs.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-109">Toepassingen gebruiken doorgaans asynchrone messaging patronen tooenable een aantal scenario's voor communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-109">Applications typically use asynchronous messaging patterns tooenable a number of communication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-110">U kunt bouwen toepassingen waarin clients berichten tooservices, verzenden kunnen zelfs wanneer het Hallo-service wordt niet uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-110">You can build applications in which clients can send messages tooservices, even when hello service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-111">Voor toepassingen die zich bursts van communicatie voordoen, kunt een wachtrij niveau Hallo laden door een plaats toobuffer communicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-111">For applications that experience bursts of communications, a queue can help level hello load by providing a place toobuffer communications.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-112">Ten slotte kunt u een eenvoudige maar effectieve load balancer toodistribute berichten over meerdere machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-112">Finally, you can get a simple but effective load balancer toodistribute messages across multiple machines.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-113">In volgorde toomaintain beschikbaarheid van elk van deze entiteiten, kunt u een aantal verschillende manieren waarop deze entiteiten niet beschikbaar voor een duurzame berichtensysteem kunnen voorkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-113">In order toomaintain availability of any of these entities, consider a number of different ways in which these entities can appear unavailable for a durable messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-114">We zien over het algemeen Hallo entiteit is niet beschikbaar tooapplications die we schrijven in Hallo volgende verschillende manieren worden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-114">Generally speaking, we see hello entity become unavailable tooapplications we write in hello following different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabe8-115">Kan geen toosend berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-115">Unable toosend messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-116">Kan geen tooreceive berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-116">Unable tooreceive messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-117">Kan geen toomanage entiteiten (maken, ophalen, bijwerken of verwijderen van entiteiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-117">Unable toomanage entities (create, retrieve, update, or delete entities).</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-118">Kan geen toocontact Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-118">Unable toocontact hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-119">Voor elk van deze oorzaken bestaan fout verschillende modi waarmee een toepassing toocontinue tooperform werkt op een bepaald niveau verminderde functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-119">For each of these failures, different failure modes exist that enable an application toocontinue tooperform work at some level of reduced capability.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-120">Bijvoorbeeld, een systeem waarmee u kunt berichten verzenden, maar deze niet ontvangen kunt nog steeds orders van klanten ontvangen maar die orders kan niet worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-120">For example, a system that can send messages but not receive them can still receive orders from customers but cannot process those orders.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-121">In dit onderwerp worden de mogelijke problemen die kunnen optreden en hoe deze problemen worden verholpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-121">This topic discusses potential issues that can occur, and how those issues are mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-122">Service Bus is een aantal oplossingen die u moet kiezen voor geïntroduceerd en in dit onderwerp worden ook Hallo regels Hallo voor het gebruik van deze oplossingen aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-122">Service Bus has introduced a number of mitigations which you must opt into, and this topic also discusses hello rules governing hello use of those opt-in mitigations.</span></span>

## <a name="reliability-in-service-bus"></a><span data-ttu-id="eabe8-123">Betrouwbaarheid in Servicebus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-123">Reliability in Service Bus</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-124">Er zijn verschillende manieren toohandle bericht en de entiteit problemen en er zijn richtlijnen voor Hallo juiste gebruik van deze oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-124">There are several ways toohandle message and entity issues, and there are guidelines governing hello appropriate use of those mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-125">richtlijnen voor toounderstand hello, eerst moet u begrijpen wat in de Service Bus kan mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-125">toounderstand hello guidelines, you must first understand what can fail in Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-126">Vervaldatum toohello ontwerp van Azure systemen al deze problemen toobe tijdelijke vaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-126">Due toohello design of Azure systems, all of these issues tend toobe short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-127">Op een hoog niveau uitzien Hallo andere oorzaken van niet beschikbaar zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-127">At a high level, hello different causes of unavailability appear as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabe8-128">Beperking van een extern systeem waarvan Service Bus afhankelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-128">Throttling from an external system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-129">Beperking optreedt van de interacties met opslagruimte en rekencapaciteit resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-129">Throttling occurs from interactions with storage and compute resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-130">Probleem voor een systeem waarop de Service Bus afhankelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-130">Issue for a system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-131">Een bepaald gedeelte van de opslag kan bijvoorbeeld problemen optreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-131">For example, a given part of storage can encounter issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-132">Fout van Service Bus op één subsysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-132">Failure of Service Bus on single subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-133">In dit geval een rekenknooppunt kunt krijgen tot een inconsistente status heeft en moet opnieuw worden opgestart, waardoor alle entiteiten fungeert tooload saldo tooother knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-133">In this situation, a compute node can get into an inconsistent state and must restart itself, causing all entities it serves tooload balance tooother nodes.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-134">Dit kan een korte periode van trage berichtverwerking op zijn beurt veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-134">This in turn can cause a short period of slow message processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-135">Fout van Service Bus in een Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-135">Failure of Service Bus within an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-136">Dit is een 'Onherstelbare fout' waarover Hallo system onbereikbaar voor het aantal minuten of enkele uren is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-136">This is a "catastrophic failure" during which hello system is unreachable for many minutes or a few hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eabe8-137">Hallo term **opslag** kan betekenen zowel Azure Storage en Azure SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-137">hello term **storage** can mean both Azure Storage and SQL Azure.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="eabe8-138">Service Bus bevat een aantal oplossingen voor deze problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-138">Service Bus contains a number of mitigations for these issues.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-139">Hallo volgende secties worden besproken elk probleem en hun respectieve oplossingen beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-139">hello following sections discuss each issue and their respective mitigations.</span></span>

### <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="eabe8-140">Beperking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-140">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-141">Met Service Bus kunt beperking gezamenlijke bericht snelheid management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-141">With Service Bus, throttling enables cooperative message rate management.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-142">Elke afzonderlijke Service Bus-knooppunten ook nieuwste veel entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-142">Each individual Service Bus node houses many entities.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-143">Elk van deze entiteiten maakt eisen op Hallo systeem in termen van CPU, geheugen, opslag en andere facetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-143">Each of those entities makes demands on hello system in terms of CPU, memory, storage, and other facets.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-144">Wanneer een van deze facetten gebruik detecteert die gedefinieerde drempelwaarden overschrijdt, Service Bus een bepaalde aanvraag kunt weigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-144">When any of these facets detects usage that exceeds defined thresholds, Service Bus can deny a given request.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-145">Hallo aanroeper ontvangt een [ServerBusyException] [ ServerBusyException] en pogingen na 10 seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-145">hello caller receives a [ServerBusyException][ServerBusyException] and retries after 10 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-146">Als een risicobeperking moet Hallo code Hallo leesfout en alle nieuwe pogingen van het Hallo-bericht is gestopt voor ten minste 10 seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-146">As a mitigation, hello code must read hello error and halt any retries of hello message for at least 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-147">Aangezien Hallo fout tussen onderdelen van de klant-toepassing hello optreden kan, verwacht wordt dat elk Hallo Pogingslogica onafhankelijk worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-147">Since hello error can happen across pieces of hello customer application, it is expected that each piece independently executes hello retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-148">Hallo-code kunt Hallo waarschijnlijkheid wordt beperkt door in te schakelen op een wachtrij of onderwerp partitioneren verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-148">hello code can reduce hello probability of being throttled by enabling partitioning on a queue or topic.</span></span>

### <a name="issue-for-an-azure-dependency"></a><span data-ttu-id="eabe8-149">Probleem met een Azure-afhankelijkheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-149">Issue for an Azure dependency</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-150">Andere onderdelen in Azure kunnen van tijd tot tijd hebben problemen met de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-150">Other components within Azure can occasionally have service issues.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-151">Wanneer een besturingssysteem dat gebruikmaakt van Service Bus wordt bijgewerkt, kan dat systeem tijdelijk zich bijvoorbeeld minder mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-151">For example, when a system that Service Bus uses is being upgraded, that system can temporarily experience reduced capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-152">toowork rond dit soort problemen, Service Bus regelmatig onderzoekt en oplossingen implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-152">toowork around these types of issues, Service Bus regularly investigates and implements mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-153">Neveneffecten van deze oplossingen worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-153">Side effects of these mitigations do appear.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-154">Bijvoorbeeld toohandle tijdelijke problemen met opslag, Service Bus een systeem waarmee bericht verzenden operations toowork consistent worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-154">For example, toohandle transient issues with storage, Service Bus implements a system that allows message send operations toowork consistently.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-155">Vervaldatum toohello aard van Hallo risicobeperking, een verzonden bericht too15 minuten tooappear in Hallo van invloed op een wachtrij of -abonnement nemen en klaar voor een ontvangstbewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-155">Due toohello nature of hello mitigation, a sent message can take up too15 minutes tooappear in hello affected queue or subscription and be ready for a receive operation.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-156">Normaal gesproken de meeste entiteiten wordt dit probleem zich niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-156">Generally speaking, most entities will not experience this issue.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-157">Echter, gezien Hallo aantal entiteiten in de Service Bus in Azure, deze beperking is soms nodig voor een kleine subset van Service Bus-klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-157">However, given hello number of entities in Service Bus within Azure, this mitigation is sometimes needed for a small subset of Service Bus customers.</span></span>

### <a name="service-bus-failure-on-a-single-subsystem"></a><span data-ttu-id="eabe8-158">Service Bus-fout op een enkele subsysteem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-158">Service Bus failure on a single subsystem</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-159">Met elke toepassing, omstandigheden kunnen leiden tot een interne onderdeel van Service Bus toobecome inconsistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-159">With any application, circumstances can cause an internal component of Service Bus toobecome inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-160">Wanneer Service Bus gedetecteerd, worden gegevens verzameld van Hallo toepassing tooaid bij het oplossen van wat is er gebeurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-160">When Service Bus detects this, it collects data from hello application tooaid in diagnosing what happened.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-161">Zodra het Hallo-gegevens worden verzameld, Hallo-toepassing wordt opnieuw gestart in een poging tooreturn het tooa consistente status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-161">Once hello data is collected, hello application is restarted in an attempt tooreturn it tooa consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-162">Dit proces wordt uitgevoerd vrij snel en resulteert in een entiteit wordt niet beschikbaar voor up tooa toobe enkele minuten weergegeven hoewel typische uitvaltijden veel korter zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-162">This process happens fairly quickly, and results in an entity appearing toobe unavailable for up tooa few minutes, though typical down times are much shorter.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-163">In dergelijke gevallen Hallo clienttoepassing genereert een [System.TimeoutException] [ System.TimeoutException] of [MessagingException] [ MessagingException] uitzondering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-163">In these cases, hello client application generates a [System.TimeoutException][System.TimeoutException] or [MessagingException][MessagingException] exception.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-164">Service Bus bevat een beperking voor dit probleem in de vorm Hallo van geautomatiseerde client Pogingslogica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-164">Service Bus contains a mitigation for this issue in hello form of automated client retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-165">Zodra de tijd tussen elke poging Hallo is verbruikt en het Hallo-bericht is niet bezorgd, u kunt verkennen met andere functies, zoals [naamruimten gekoppeld][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-165">Once hello retry period is exhausted and hello message is not delivered, you can explore using other features such as [paired namespaces][paired namespaces].</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-166">Gekoppelde naamruimten hebben andere waarschuwingen die worden beschreven in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-166">Paired namespaces have other caveats that are discussed in that article.</span></span>

### <a name="failure-of-service-bus-within-an-azure-datacenter"></a><span data-ttu-id="eabe8-167">Fout van Service Bus in een Azure-datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-167">Failure of Service Bus within an Azure datacenter</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-168">de meest waarschijnlijke reden Hallo wegens een fout in een Azure-datacenter is een mislukte upgrade-implementatie van Service Bus- of een afhankelijke systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-168">hello most probable reason for a failure in an Azure datacenter is a failed upgrade deployment of Service Bus or a dependent system.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-169">Zoals Hallo platform is gekomen, is de kans op Hallo van dit type fout verminderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-169">As hello platform has matured, hello likelihood of this type of failure has diminished.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-170">Een datacenter-fout kan ook gebeuren om redenen die Hallo volgende opnemen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-170">A datacenter failure can also happen for reasons that include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabe8-171">Elektrische storing (voeding en genereren power verdwijnen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-171">Electrical outage (power supply and generating power disappear).</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-172">De verbinding (internet pauze tussen uw clients en Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-172">Connectivity (internet break between your clients and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-173">In beide gevallen veroorzaakt een noodgeval natuurlijke of kunstmatige Hallo probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-173">In both cases, a natural or man-made disaster caused hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-174">toowork dit en zorg ervoor dat u kunt nog steeds berichten verzenden, kunt u [naamruimten gekoppeld] [ paired namespaces] tooenable berichten toobe verzonden tooa tweede locatie terwijl primaire locatie Hallo opnieuw in orde wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-174">toowork around this and make sure that you can still send messages, you can use [paired namespaces][paired namespaces] tooenable messages toobe sent tooa second location while hello primary location is made healthy again.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-175">Zie voor meer informatie [aanbevolen procedures voor de isolatie van toepassingen tegen storingen van de Service Bus en noodsituaties][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-175">For more information, see [Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span></span>

## <a name="paired-namespaces"></a><span data-ttu-id="eabe8-176">Gekoppelde naamruimten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-176">Paired namespaces</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-177">Hallo [naamruimten gekoppeld] [ paired namespaces] functie ondersteunt scenario's waarin een Service Bus-entiteit of implementatie binnen een datacenter niet meer beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-177">hello [paired namespaces][paired namespaces] feature supports scenarios in which a Service Bus entity or deployment within a data center becomes unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-178">Terwijl deze gebeurtenis treedt op zelden, moeten gedistribueerde systemen nog worden voorbereid toohandle slechtste gebruiksscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-178">While this event occurs infrequently, distributed systems still must be prepared toohandle worst case scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-179">Normaal gesproken treedt deze gebeurtenis op omdat sommige element waarvan Service Bus afhankelijk is, is een korte termijn probleem opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-179">Typically, this event happens because some element on which Service Bus depends is experiencing a short-term issue.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-180">beschikbaarheid van toomaintain tijdens een storing Service Bus gebruikers kunnen gebruiken twee afzonderlijke naamruimten, bij voorkeur in afzonderlijke datacenters, toohost messaging-entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-180">toomaintain application availability during an outage, Service Bus users can use two separate namespaces, preferably in separate data centers, toohost their messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-181">Hallo rest van dit gedeelte maakt gebruik van Hallo volgende terminologie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-181">hello remainder of this section uses hello following terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabe8-182">Primaire naamruimte: Hallo naamruimte waarmee uw toepassing, voor verzend communiceert- en ontvangstbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-182">Primary namespace: hello namespace with which your application interacts, for send and receive operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-183">Secundaire naamruimte: Hallo naamruimte die als een primaire back-toohello-naamruimte fungeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-183">Secondary namespace: hello namespace that acts as a backup toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-184">Toepassingslogica communiceert niet met deze naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-184">Application logic does not interact with this namespace.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-185">Failover-interval: Hallo hoeveelheid tijd tooaccept normale fouten voordat de toepassing hello verandert van Hallo primaire toohello secundaire naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-185">Failover interval: hello amount of time tooaccept normal failures before hello application switches from hello primary namespace toohello secondary namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-186">Ondersteuning voor naamruimten gekoppeld *verzenden beschikbaarheid*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-186">Paired namespaces support *send availability*.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-187">Beschikbaarheid van bewaart Hallo mogelijkheid toosend berichten verzenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-187">Send availability preserves hello ability toosend messages.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-188">beschikbaarheid van toouse verzenden, uw toepassing moet voldoen aan Hallo volgens de vereisten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-188">toouse send availability, your application must meet hello following requirements:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eabe8-189">Berichten worden alleen ontvangen van primaire Hallo-naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-189">Messages are only received from hello primary namespace.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eabe8-190">Verzonden berichten tooa gegeven wachtrij of onderwerp mogelijk een verkeerde volgorde binnenkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-190">Messages sent tooa given queue or topic might arrive out of order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eabe8-191">Berichten in een sessie mogelijk een verkeerde volgorde binnenkomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-191">Messages within a session might arrive out of order.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-192">Dit is een onderbreking van de normale functionaliteit van sessies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-192">This is a break from normal functionality of sessions.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-193">Dit betekent dat uw toepassing gebruikmaakt van berichten van sessies toologically groeperen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-193">This means that your application uses sessions toologically group messages.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eabe8-194">Sessiestatus wordt alleen op primaire Hallo-naamruimte bijgehouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-194">Session state is only maintained on hello primary namespace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eabe8-195">Hallo primaire wachtrij kunt online komen en berichten worden geaccepteerd voordat de secundaire wachtrij Hallo biedt alle berichten in de primaire wachtrij Hallo starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-195">hello primary queue can come online and start accepting messages before hello secondary queue delivers all messages into hello primary queue.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-196">Hallo uit te voeren bespreken Hallo API's, hoe Hallo API's worden geïmplementeerd en bevat voorbeeldcode die gebruikmaakt van Hallo-functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-196">hello following sections discuss hello APIs, how hello APIs are implemented, and shows sample code that uses hello feature.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-197">Houd er rekening mee dat er facturering gevolgen die zijn gekoppeld aan deze functie zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-197">Note that there are billing implications associated with this feature.</span></span>

### <a name="hello-messagingfactorypairnamespaceasync-api"></a><span data-ttu-id="eabe8-198">Hallo MessagingFactory.PairNamespaceAsync API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-198">hello MessagingFactory.PairNamespaceAsync API</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-199">Hallo gekoppelde naamruimten functie bevat Hallo [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] methode op Hallo [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] klasse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-199">hello paired namespaces feature includes hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method on hello [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory][Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] class:</span></span>

```csharp
public Task PairNamespaceAsync(PairedNamespaceOptions options);
```

<span data-ttu-id="eabe8-200">Hallo-taak is voltooid, Hallo naamruimte koppelen is ook als voltooid en gereed tooact bij voor alle [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient] [ QueueClient], of [TopicClient] [ TopicClient] gemaakt met de Hallo [MessagingFactory] [ MessagingFactory] exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-200">When hello task completes, hello namespace pairing is also complete and ready tooact upon for any [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient][QueueClient], or [TopicClient][TopicClient] created with hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] is basisklasse voor Hallo Hallo verschillende soorten koppelen die beschikbaar met zijn een [MessagingFactory] [ MessagingFactory] object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions][Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] is hello base class for hello different types of pairing that are available with a [MessagingFactory][MessagingFactory] object.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-202">Hallo alleen afgeleide klasse is momenteel een met de naam [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], die Hallo verzenden beschikbaarheidsvereisten implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-202">Currently, hello only derived class is one named [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], which implements hello send availability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] een constructors die zijn gebaseerd op elkaar heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] has a set of constructors that build on each other.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-204">Bekijkt hello constructor Hello meeste parameters, kunt u begrijpen Hallo gedrag van Hallo andere constructors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-204">Looking at hello constructor with hello most parameters, you can understand hello behavior of hello other constructors.</span></span>

```csharp
public SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(
    NamespaceManager secondaryNamespaceManager,
    MessagingFactory messagingFactory,
    int backlogQueueCount,
    TimeSpan failoverInterval,
    bool enableSyphon)
```

<span data-ttu-id="eabe8-205">Deze parameters hebben Hallo betekenis te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-205">These parameters have hello following meanings:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabe8-206">*secondaryNamespaceManager*: een geïnitialiseerd [NamespaceManager] [ NamespaceManager] exemplaar voor de secundaire naamruimte Hallo die Hallo [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] methode tooset om secundaire naamruimte Hallo kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-206">*secondaryNamespaceManager*: An initialized [NamespaceManager][NamespaceManager] instance for hello secondary namespace that hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method can use tooset up hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-207">Hallo naamruimte manager is gebruikte tooobtain Hallo lijst van wachtrijen in Hallo-naamruimte en toomake Hallo vereist achterstand wachtrijen zijn gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-207">hello namespace manager is used tooobtain hello list of queues in hello namespace and toomake sure that hello required backlog queues exist.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-208">Als deze wachtrijen niet bestaan, worden ze gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-208">If those queues do not exist, they are created.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-209">[NamespaceManager] [ NamespaceManager] Hallo mogelijkheid toocreate een token met Hallo vereist **beheren** claim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-209">[NamespaceManager][NamespaceManager] requires hello ability toocreate a token with hello **Manage** claim.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-210">*messagingFactory*: Hallo [MessagingFactory] [ MessagingFactory] exemplaar voor secundaire Hallo-naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-210">*messagingFactory*: hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance for hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-211">Hallo [MessagingFactory] [ MessagingFactory] -object is gebruikte toosend en, indien hello [EnableSyphon] [ EnableSyphon] eigenschap is ingesteld, te**true** , Hallo achterstand wachtrijen berichten ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-211">hello [MessagingFactory][MessagingFactory] object is used toosend and, if hello [EnableSyphon][EnableSyphon] property is set too**true**, receive messages from hello backlog queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-212">*backlogQueueCount*: aantal achterstand Hallo toocreate wachtrijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-212">*backlogQueueCount*: hello number of backlog queues toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-213">Deze waarde moet ten minste 1 zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-213">This value must be at least 1.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-214">Bij het verzenden van berichten toohello achterstand, wordt een van deze wachtrijen willekeurig gekozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-214">When sending messages toohello backlog, one of these queues is randomly chosen.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-215">Als u Hallo waarde too1 instelt, kunt wordt slechts één wachtrij ooit gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-215">If you set hello value too1, then only one queue can ever be used.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-216">Wanneer dit gebeurt en Hallo een achterstand wachtrij fouten genereert, wordt Hallo-client is niet kunnen tootry een wachtrij verschillende achterstand en toosend uw bericht kan mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-216">When this happens and hello one backlog queue generates errors, hello client is not able tootry a different backlog queue and may fail toosend your message.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-217">Het is raadzaam om deze waarde toosome grotere waarde en standaard Hallo waarde too10 instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-217">We recommend setting this value toosome larger value and default hello value too10.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-218">Kunt u deze tooa hogere of lagere waarde afhankelijk van hoeveel gegevens door uw toepassing verzendt per dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-218">You can change this tooa higher or lower value depending on how much data your application sends per day.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-219">Elke wachtrij achterstand kan up too5 GB aan berichten bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-219">Each backlog queue can hold up too5 GB of messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-220">*failoverInterval*: Hallo en de hoeveelheid tijd gedurende welke u fouten op de primaire naamruimte hello accepteren wilt voordat u overschakelt van een enkele entiteit via toohello secundaire naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-220">*failoverInterval*: hello amount of time during which you will accept failures on hello primary namespace before switching any single entity over toohello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-221">Failovers optreden op basis van de entiteit met entiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-221">Failovers occur on an entity-by-entity basis.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-222">Entiteiten in een enkele naamruimte bevinden vaak zich in verschillende knooppunten binnen een Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-222">Entities in a single namespace frequently live in different nodes within Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-223">Een fout in één entiteit betekent niet dat een storing in een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-223">A failure in one entity does not imply a failure in another.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-224">U kunt deze waarde instellen te[System.TimeSpan.Zero] [ System.TimeSpan.Zero] toofailover toohello secundaire onmiddellijk na de eerste, tijdelijke fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-224">You can set this value too[System.TimeSpan.Zero][System.TimeSpan.Zero] toofailover toohello secondary immediately after your first, non-transient failure.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-225">Fouten die Hallo failover timer activeren zijn [MessagingException] [ MessagingException] in welke Hallo [IsTransient] [ IsTransient] eigenschap false is, of een [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-225">Failures that trigger hello failover timer are any [MessagingException][MessagingException] in which hello [IsTransient][IsTransient] property is false, or a [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-226">Andere uitzonderingen, zoals [UnauthorizedAccessException] [ UnauthorizedAccessException] zorgen niet voor failover, omdat ze aangeeft die Hallo-client is onjuist geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-226">Other exceptions, such as [UnauthorizedAccessException][UnauthorizedAccessException] do not cause failover, because they indicate that hello client is configured incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-227">Een [ServerBusyException] [ ServerBusyException] komt niet oorzaak failover omdat de juiste patroon Hallo toowait 10 seconden verzend het Hallo-bericht daarna opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-227">A [ServerBusyException][ServerBusyException] does not cause failover because hello correct pattern is toowait 10 seconds, then send hello message again.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabe8-228">*enableSyphon*: geeft aan dat dit bepaalde combinatie moet ook syphon berichten van Hallo secundaire back toohello primaire naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-228">*enableSyphon*: Indicates that this particular pairing should also syphon messages from hello secondary namespace back toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-229">In het algemeen toepassingen die berichten verzenden moeten Stel deze waarde te**false**; toepassingen die berichten ontvangen moeten deze waarde te ingesteld**true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-229">In general, applications that send messages should set this value too**false**; applications that receive messages should set this value too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-230">Hallo reden hiervoor is vaak het geval is, zijn er minder bericht ontvangers dan afzenders van berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-230">hello reason for this is that frequently, there are fewer message receivers than message senders.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-231">Afhankelijk van Hallo aantal ontvangers, kunt u toohave een enkele toepassing exemplaar ingang Hallo syphon rechten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-231">Depending on hello number of receivers, you can choose toohave a single application instance handle hello syphon duties.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-232">Met behulp van veel ontvangers heeft facturering gevolgen voor elke wachtrij achterstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-232">Using many receivers has billing implications for each backlog queue.</span></span>

<span data-ttu-id="eabe8-233">toouse Hallo code, maakt u een primaire [MessagingFactory] [ MessagingFactory] exemplaar, een secundaire [MessagingFactory] [ MessagingFactory] exemplaar, een secundair [NamespaceManager] [ NamespaceManager] exemplaar, en een [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-233">toouse hello code, create a primary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [NamespaceManager][NamespaceManager] instance, and a [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-234">Hallo-aanroep kan net zo eenvoudig als Hallo volgende zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-234">hello call can be as simple as hello following:</span></span>

```csharp
SendAvailabilityPairedNamespaceOptions sendAvailabilityOptions = new SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(secondaryNamespaceManager, secondary);
primary.PairNamespaceAsync(sendAvailabilityOptions).Wait();
```

<span data-ttu-id="eabe8-235">Wanneer Hallo taak geretourneerd door Hallo [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] methode is voltooid, alles is ingesteld en klaar toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-235">When hello task returned by hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method completes, everything is set up and ready toouse.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-236">Voordat het Hallo-taak wordt geretourneerd, mogelijk niet voltooid al Hallo achtergrondwerk nodig zijn voor Hallo toowork rechts koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-236">Before hello task is returned, you may not have completed all of hello background work necessary for hello pairing toowork right.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-237">Als gevolg hiervan moet u niet eerst verzenden van berichten, totdat de taak Hallo retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-237">As a result, you should not start sending messages until hello task returns.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-238">Als er fouten opgetreden, zoals ongeldige referenties of fout toocreate Hallo achterstand wachtrijen, wordt deze uitzonderingen worden gegenereerd zodra Hallo-taak is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-238">If any failures occurred, such as bad credentials, or failure toocreate hello backlog queues, those exceptions will be thrown once hello task completes.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-239">Nadat Hallo taak retourneert, controleren of Hallo wachtrijen zijn gevonden of is gemaakt door in Hallo [BacklogQueueCount] [ BacklogQueueCount] -eigenschap op uw [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-239">Once hello task returns, verify that hello queues were found or created by examining hello [BacklogQueueCount][BacklogQueueCount] property on your [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="eabe8-240">Voor Hallo voorafgaand aan code, die voor deze bewerking wordt als volgt weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-240">For hello preceding code, that operation appears as follows:</span></span>

```csharp
if (sendAvailabilityOptions.BacklogQueueCount < 1)
{
    // Handle case where no queues were created.
}
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eabe8-241">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-241">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="eabe8-242">Nu dat u Hallo basisbeginselen van asynchrone in Service Bus-berichtenservice hebt geleerd, leest u meer informatie over [naamruimten gekoppeld][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabe8-242">Now that you've learned hello basics of asynchronous messaging in Service Bus, read more details about [paired namespaces][paired namespaces].</span></span>

[ServerBusyException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.serverbusyexception
[System.TimeoutException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timeoutexception.aspx
[MessagingException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[MessageReceiver]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagereceiver
[QueueClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient
[TopicClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicclient
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.pairednamespaceoptions
[MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions
[NamespaceManager]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager
[PairNamespaceAsync]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactory_PairNamespaceAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_PairedNamespaceOptions_
[EnableSyphon]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_EnableSyphon
[System.TimeSpan.Zero]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timespan.zero.aspx
[IsTransient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingException_IsTransient
[UnauthorizedAccessException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.unauthorizedaccessexception.aspx
[BacklogQueueCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions?redirectedfrom=MSDN#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_BacklogQueueCount
[paired namespaces]: service-bus-paired-namespaces.md
