---
title: aaaAzure Service Bus Veelgestelde vragen (FAQ) | Microsoft Docs
description: Antwoorden op enkele veelgestelde vragen over Azure Service Bus.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="353f6-103">Veelgestelde vragen over Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-104">Dit artikel worden enkele veelgestelde vragen over Microsoft Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-105">U kunt ook Hallo bezoeken [Azure ondersteunen Veelgestelde vragen over](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) voor algemene Azure-prijzen en -ondersteuning voor informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="353f6-106">Algemene vragen over Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="353f6-107">Wat is Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is een asynchrone messaging cloudplatform waarmee u gegevens toosend tussen ontkoppelde systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-109">Microsoft biedt deze functie als een service, wat betekent dat u niet toohost uw eigen hardware in volgorde toouse hoeft deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="353f6-110">Wat is een Service Bus-naamruimte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-111">Een [naamruimte](service-bus-create-namespace-portal.md) biedt een scoping container voor het adresseren van Service Bus-resources in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-112">Maken van een wordt benodigde toouse Service Bus is en een Hallo eerste stappen aan de slag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="353f6-113">Wat is een Azure Service Bus-wachtrij?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-114">Een [Service Bus-wachtrij](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is een entiteit waarin berichten worden opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-115">Wachtrijen zijn bijzonder nuttig wanneer u meerdere toepassingen of meerdere onderdelen van een gedistribueerde toepassing die toocommunicate met elkaar nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-116">Hallo-wachtrij is vergelijkbaar tooa distribution center in dat meerdere producten (berichten) worden ontvangen en vervolgens vanuit die locatie worden verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="353f6-117">Wat zijn Azure Service Bus-onderwerpen en abonnementen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-118">Een onderwerp kan worden weergegeven als een wachtrij en wanneer u meerdere abonnementen, wordt een uitgebreidere messaging model; in wezen een een-op-veel-communicatie-hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-119">Dit model publiceren/abonneren (of *pub subitems*) Hiermee wordt een toepassing die u een bericht tooa onderwerp met meerdere abonnementen toohave bericht ontvangen door meerdere toepassingen verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="353f6-120">Wat is een gepartitioneerde entiteit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-121">Een conventionele wachtrij of onderwerp is verwerkt door een enkel bericht broker en opgeslagen in één berichten-store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-122">Een [gepartitioneerde wachtrij of onderwerp](service-bus-partitioning.md) wordt verwerkt door meerdere bericht beleggingsmakelaars en opgeslagen in meerdere berichten-stores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-123">Dit betekent dat de totale doorvoer van een gepartitioneerde wachtrij of onderwerp Hallo wordt niet langer beperkt door het Hallo-prestaties van een enkel bericht broker of berichten-store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-124">Bovendien weer een tijdelijke onderbreking van berichten-store niet een gepartitioneerde wachtrij of onderwerp niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-125">Houd er rekening mee dat ordening wordt niet gegarandeerd bij gebruik van partitionering entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-126">U kunt nog steeds verzenden en ontvangen van berichten van Hallo andere partities in Hallo-gebeurtenis met een partitie is niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="353f6-127">Aanbevolen procedures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="353f6-128">Wat zijn enkele aanbevolen procedures van Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="353f6-129">[Aanbevolen procedures voor verbeterde prestaties met Service Bus] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] – dit artikel wordt beschreven hoe toooptimize prestaties bij het uitwisselen van berichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="353f6-130">Wat moet ik weten voordat u entiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-131">Hallo volgende eigenschappen van een wachtrij en onderwerp zijn niet-wijzigbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-132">Neem dit rekening houden wanneer u uw entiteiten inrichten als dit niet worden gewijzigd zonder dat er een nieuwe entiteit in de vervanging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="353f6-133">Grootte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="353f6-134">Partitionering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="353f6-135">Sessies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="353f6-136">Detectie van duplicaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="353f6-137">Snelle entiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="353f6-138">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-139">Deze sectie worden enkele veelgestelde vragen over prijzen Hallo Service Bus-structuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-140">Hallo [Service Bus-prijzen en facturering](service-bus-pricing-billing.md) artikel wordt uitgelegd Hallo facturering meters in Service Bus en voor informatie over Service Bus prijzen opties, Zie [Service Bus prijsinformatie](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-141">U kunt ook Hallo bezoeken [Veelgestelde vragen over Azure-ondersteuning](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) voor algemene Azure prijsinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="353f6-142">Hoe u kosten in rekening gebracht voor Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-143">Zie voor volledige informatie over prijzen voor Service Bus [Service Bus prijsinformatie][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="353f6-144">Bovendien toohello prijzen genoteerd, worden in rekening gebracht voor de bijbehorende gegevensoverdracht voor uitgaande buiten Hallo Datacenter waarin de toepassing is ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="353f6-145">Welke informatie over het gebruik van Service Bus is onderwerp toodata overdracht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="353f6-146">Wat is er geen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-147">Een overdracht van gegevens binnen een bepaald Azure-regio is opgegeven zonder kosten, evenals binnenkomende gegevensoverdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-148">Gegevensoverdracht buiten een regio is onderwerp tooegress kosten die u kunnen vinden [hier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="353f6-149">Service Bus kosten in rekening gebracht voor de opslag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-150">Nee, Service Bus biedt geen kosten in rekening gebracht voor opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-151">Er is echter een quotum beperkende Hallo maximum hoeveelheid gegevens die kan worden gehandhaafd per wachtrij/onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-152">Zie de volgende veelgestelde vragen over Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="353f6-153">Quota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-154">Zie voor een lijst met Service Bus-limieten en quota's, Hallo [overzicht van Service Bus-quota][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="353f6-155">Beschikt over Service Bus quota voor gebruik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-156">Standaard voor een cloud service Microsoft Hiermee stelt u een cumulatieve maandelijkse gebruiksgegevens van die is berekend voor alle abonnementen van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-157">Omdat we begrijpen dat u deze limieten moet mogelijk, neem contact op met klantenservice op elk gewenst moment zodat we kunnen uw behoeften te begrijpen en pas deze limieten op de juiste wijze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-158">Voor Service Bus is Hallo cumulatieve gebruiksquotum 5 miljard berichten per maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-159">Terwijl we Hallo rechts toodisable een klantaccount die de quota voor gebruik in een bepaalde maand heeft overschreden reserveren, wordt e-mailmelding bieden en meerdere pogingen toocontact een klant maken voordat u geen actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-160">Klanten die deze quota overschrijdt nog steeds die verantwoordelijk is voor de kosten die groter is dan Hallo quota's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-161">Net als bij andere services op Azure Service Bus zorgt ervoor dat een set specifieke quota tooensure dat er evenredige gebruik van resources is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-162">U vindt meer informatie over deze quota in Hallo [overzicht van Service Bus-quota][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="353f6-163">Problemen oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="353f6-164">Wat zijn enkele Hallo uitzonderingen die worden gegenereerd door de Azure Service Bus-API's en hun voorgestelde acties?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-165">Zie voor een lijst van mogelijke Service Bus-uitzonderingen [uitzonderingen overzicht][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="353f6-166">Wat is er een Shared Access Signature en welke talen ondersteuning voor een handtekening te genereren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-167">Handtekeningen voor gedeelde toegang zijn een verificatiemethode op basis van SHA-256 beveiligde hashes of URI's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-168">Voor informatie over het toogenerate uw eigen handtekeningen in het knooppunt, PHP, Java en C\#, Zie Hallo [Shared Access Signatures] [ Shared Access Signatures] artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="353f6-169">Abonnement en de naamruimte management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="353f6-170">Hoe Migreer ik een naamruimte tooanother Azure-abonnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-171">U kunt een naamruimte verplaatsen van een Azure-abonnement tooanother, met behulp van beide Hallo [Azure-portal](https://portal.azure.com) of PowerShell-opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-172">In bewerking in volgorde tooexecute hello, moet Hallo-naamruimte al actief zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-173">Hallo-gebruiker Hallo opdrachten uitvoeren moet een beheerder zijn op beide Hallo-bron en doel abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="353f6-174">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus-naamruimten tooanother abonnement, volg Hallo aanwijzingen [hier](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="353f6-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="353f6-177">Hallo verplaatst volgende reeks PowerShell-opdrachten een naamruimte van tooanother van een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="353f6-178">tooexecute deze bewerking Hallo naamruimte al actief moet zijn, en Hallo-gebruiker die het Hallo PowerShell-opdrachten moet een beheerder zijn op beide Hallo bron en doel-abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="353f6-179">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="353f6-180">toolearn meer informatie over Service Bus Zie Hallo volgende onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="353f6-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blogbericht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="353f6-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="353f6-183">Overzicht van Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="353f6-184">Overzicht van Azure Service Bus-architectuur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="353f6-185">Aan de slag met Service Bus-wachtrijen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="353f6-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
