<span data-ttu-id="42d54-101">Met behulp van organisaties zijn meer [Software als een Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) toepassingen voor productiviteit omdat cloud-technologie en hulpprogramma's worden steeds vaker beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-102">Wanneer het aantal SaaS-apps Hallo groeit, wordt het lastig voor Hallo beheerders toomanage accounts en de toegangsrechten en Hallo voor gebruikers tooremember hun verschillende wachtwoorden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-103">Beheer van deze toepassingen afzonderlijk maakt extra werk en is minder veilig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="42d54-104">Werknemers met bijhouden van de tookeep van veel wachtwoorden toouse meestal veilige minder methoden tooremember ze schrijven wachtwoorden of met behulp van Hallo dezelfde wachtwoorden veel accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="42d54-105">Wanneer een nieuwe werknemer binnenkomt of een verlaat, moeten alle hun accounts worden afzonderlijk ingericht of buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="42d54-106">Bovendien werknemers kunnen aan de slag met SaaS-apps voor hun werk zonder tussenkomst van IT, wat betekent dat ze maken hun eigen accounts op systemen met Hallo IT-beheerders die nog niet goedgekeurd en worden niet controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="42d54-107">Er is een oplossing voor al deze uitdagingen voor eenmalige aanmelding (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="42d54-108">Het eenvoudigste manier toomanage meerdere apps heeft Hallo en gebruikers voorzien van een consistente ervaring voor eenmalige aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-109">Azure Active Directory (Azure AD) biedt een robuuste oplossing voor eenmalige aanmelding en heeft veel beschikbare vooraf geïntegreerde toepassingen, met zelfstudies voor beheerders tooquickly instellen van een nieuwe app en inrichting gebruikers starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="42d54-110">Hoe Azure Active Directory integreren van apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="42d54-111">Azure AD kunt u toointegrate uw apps en de ingerichte accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-112">Dit kan worden gedaan via een van twee methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="42d54-113">Als het Hallo-app is vooraf geïntegreerd in Hallo app-galerie, kunt u via deze portal tooset van apps en Hallo instellingen tooallow SSO configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-114">Voor elke app galerie, u kunt aan de slag door Hallo eenvoudige stapsgewijze instructies die zijn gepresenteerd in app-galerie hello en in hello Azure portal tooenable eenmalige aanmelding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="42d54-115">Als Hallo app zich niet in de galerie hello, kunt u de meeste apps nog steeds instellen in Azure AD als een aangepaste app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-116">Hiervoor moet iets meer technische kennis tooconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-117">U kunt elke toepassing die SAML 2.0 als federatieve app ondersteunt of elke toepassing die is een op basis van een HTML-aanmeldingspagina als wachtwoord SSO app toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="42d54-118">In het Hallo-geval waar gebruikers hebben gemaakt hun eigen accounts voor SaaS-apps die niet worden beheerd door IT, Hallo [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) hulpprogramma biedt een oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-119">Dit hulpprogramma controleert Hallo web verkeer tooidentify welke apps worden gebruikt in de gehele organisatie Hallo en het aantal gebruikers van elk van deze Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="42d54-120">IT de toolearn van deze informatie welke apps Hallo gebruikers liever en welke toointegrate beslist met Azure AD voor eenmalige aanmelding kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="42d54-121">Wanneer u een app in Azure AD integreren, kunt u de identiteit van Hallo gebruikers tot stand gebrachte toepassing identiteiten tootheir respectieve Azure AD kunt toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42d54-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

