<span data-ttu-id="8a6f9-101">Er zijn twee opties voor het verplaatsen van Mobile Services tooApp Service: migratie of upgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6f9-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="8a6f9-102">In beide gevallen krijgt u toegang tot tooall Hallo hosting-mogelijkheden van App Service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6f9-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="8a6f9-103">*Migreren van* een service wijzigt alleen Hallo onderliggende omgeving die als host fungeert voor uw mobiele back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6f9-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="8a6f9-104">Hiervoor **geen codewijzigingen** tooeither Hallo mobiele client of Hallo mobiele serverproject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6f9-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="8a6f9-105">Als u automatische Hallo migratieoptie, Hierdoor blijft de **service.azure mobile.net** URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6f9-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8a6f9-106">*Een upgrade* biedt een service **vereisen codewijzigingen** tooboth uw server en client-project, maar kunt u profiteren van nieuwe mobiele SDK-functies, zoals verbeteringen tooauthentication en meer flexibiliteit voor het tootake uw serverproject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a6f9-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

