<span data-ttu-id="b0f12-101">Vanwege de verdere ontwikkeling Hallo Android SDK versie ge誰nstalleerd in Android Studio mogelijk niet overeenkomt met Hallo in Hallo-code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-102">Hallo Android SDK, waarnaar wordt verwezen in deze zelfstudie is versie 23, Hallo recente op Hallo moment van schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-103">Hallo versienummer kan verhogen als nieuwe versies van Hallo SDK worden weergegeven en kunt het beste Hallo laatst beschikbare versie gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f12-104">Er zijn twee symptomen van versie komt niet overeen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="b0f12-105">Wanneer u bouwen of Hallo-project te bouwen, mogelijk dat u de foutberichten Gradle zoals '**mislukt toofind doel Google Inc.:Google APIs:n**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="b0f12-106">Standaard Android objecten in de code die moet worden omgezet op basis van `import` instructies foutberichten kunnen genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f12-107">Als een van beide wordt weergegeven, Hallo-versie van Android SDK ge誰nstalleerd in Android Studio Hallo mogelijk niet overeen met Hallo SDK doel van project Hallo gedownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-108">tooverify hello versie, Hallo volgende wijzigingen aanbrengen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0f12-109">Klik in Android Studio **extra** > **Android** > **SDK Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-110">Als u de meest recente versie Hallo Hallo SDK Platform niet hebt ge誰nstalleerd, klikt u op tooinstall deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-111">Noteer Hallo versienummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b0f12-112">Op Hallo **Projectverkenner** tabblad onder **Gradle Scripts**Open Hallo bestand **build.gradle (modeule: app)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-113">Zorg ervoor dat Hallo **compileSdkVersion** en **buildToolsVersion** toohello nieuwste SDK versie ge誰nstalleerd zijn ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-114">Hallo labels uitzien als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="b0f12-115">Kies in Android Studio Project Explorer, klik met de rechtermuisknop Hallo projectknooppunt Hallo **eigenschappen**, en kies in de linkerkolom Hallo **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="b0f12-116">Zorg ervoor dat Hallo **doel van de Projectbuild** toohello is ingesteld dezelfde SDK versie als Hallo **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f12-117">In Android Studio Hallo manifestbestand is niet langer gebruikt toospecify Hallo doel SDK en de minimale SDK-versie, in tegenstelling tot Hallo geval met Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f12-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
