<span data-ttu-id="3fcda-101">De meeste van Hallo tijd verificatiefouten het gevolg van onjuiste of inconsistente configuratie-instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-102">Hier volgen enkele specifieke suggesties voor dingen toocheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="3fcda-103">Zorg ervoor dat u Hallo niet mist **opslaan** knop elke locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-104">Dit is vaak eenvoudig toodo en Hallo resultaat is dat u u naar de juiste waarden Hallo op portal-pagina kijkt zult, maar ze daadwerkelijk in hello Azure-omgeving of Azure AD-toepassing nog niet zijn opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-105">Voor instellingen die zijn geconfigureerd in Hallo **toepassingsinstellingen** blade van hello Azure-portal, zorg ervoor dat Hallo juiste API-app of web-app is geselecteerd bij het Hallo-instellingen zijn ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="3fcda-106">Ook voor zorgen dat het Hallo-instellingen worden ingevoerd als **appinstellingen** en niet **verbindingsreeksen**, zoals het Hallo-indeling van Hallo twee secties is vergelijkbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-107">Voor verificatie tooa JavaScript-front-end, download Hallo manifest opnieuw tooverify die `oauth2AllowImplicitFlow` te is gewijzigd`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-108">Controleer of u HTTPS gebruikt waar u de URL's geconfigureerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3fcda-109">In de projectcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="3fcda-110">In de CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="3fcda-111">In de Azure-omgeving App-instellingen voor elke API-app en web-app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="3fcda-112">In de instellingen van Azure AD-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3fcda-113">Houd er rekening mee dat als u een API-app-URL van Hallo portal kopieert, vaak er `http://` en hebt u ook wijzigen toomanually`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-114">Zorg ervoor dat eventuele codewijzigingen zijn geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-115">Bijvoorbeeld in een oplossing meerdere projecten is het mogelijk toochange een project de code en per ongeluk een kiezen Hallo anderen wanneer u van plan bent toodeploy Hallo wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-116">Zorg ervoor dat u gaat tooHTTPS URL's in uw browser niet HTTP-URL's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-117">Visual Studio maakt standaard profielen met HTTP-URL's publiceren, en dat is wat in Hallo browser wordt geopend nadat u een project implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-118">Voor verificatie tooa JavaScript-front-end, zorg dat CORS correct is geconfigureerd op Hallo API-app die Hallo JavaScript-code aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-119">Bij twijfel over de vraag of Hallo probleem CORS-gerelateerde probeer ' * ' als Hallo oorsprong URL toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3fcda-120">Open uw browser de Console hulpprogramma's voor ontwikkelaars tabblad tooget meer foutinformatie voor JavaScript-front-end en onderzoeken van HTTP-aanvragen op Hallo netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-121">Console-foutberichten mogelijk misleidend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-122">Als u een bericht met een fout CORS krijgt, Hallo echte probleem wordt mogelijk verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-123">U kunt controleren of dit Hallo geval is door het Hallo-app uitgevoerd met verificatie tijdelijk tijdelijk uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-124">Zorg ervoor dat u krijgt zo veel mogelijk gegevens in foutberichten mogelijk door in te stellen voor een .NET API-app [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="3fcda-125">Voor een .NET API-app starten een [externe foutopsporingssessie](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), en bekijk het Hallo-waarden van Hallo variabelen die zijn doorgegeven toocode die gebruikmaakt van ADAL tooacquire een bearer-token of code waarmee wordt gecontroleerd of claims tegen Hallo verwacht service principal-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-126">Houd er rekening mee dat uw code kan worden opgepikt configuratiewaarden uit verschillende bronnen, dus is het mogelijk toofind verrassingen op deze manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="3fcda-127">Bijvoorbeeld, als u een typefout gemaakt tijdens `ida:ClientId` als `ida:ClientID` bij het configureren van instellingen voor Azure App Service-omgeving, Hallo code haalt Hallo `ida:ClientId` waarde die op zoek naar van Hallo Web.config-bestand hello Azure App Service-instelling wordt genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3fcda-128">Als dingen niet in een normale Internet Explorer-venster werken, een bestaande aanmelden mogelijk verstorend werkt; InPrivate en probeer Chrome of Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fcda-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

