<span data-ttu-id="6a5d2-101">Met Azure Resource Manager u parameters definiëren voor waarden gewenste toospecify wanneer Hallo sjabloon wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="6a5d2-102">Hallo-sjabloon bevat een sectie met de naam van de Parameters die alle Hallo parameterwaarden bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="6a5d2-103">U moet een parameter voor de waarden die variëren op basis van Hallo-project die u implementeert of op basis van Hallo-omgeving die u om te implementeert definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="6a5d2-104">Definieer parameters niet voor waarden die altijd blijft dezelfde Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="6a5d2-105">De waarde van elke parameter wordt gebruikt in Hallo sjabloon toodefine Hallo implementeren van resources die zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="6a5d2-106">Bij het definiëren van parameters gebruiken Hallo **allowedValues** veld toospecify die de waarden van een gebruiker kunt opgeven tijdens de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6a5d2-107">Gebruik Hallo **defaultValue** tooassign veld een waarde toohello parameter, als geen waarde is opgegeven tijdens de implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="6a5d2-108">Er wordt elke parameter in de sjabloon Hallo beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="6a5d2-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="6a5d2-110">Hallo-naam van Hallo logic app toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a5d2-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }