<span data-ttu-id="ab445-101">Een virtuele Azure-machine biedt ondersteuning voor het koppelen van meerdere gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="ab445-102">Voor optimale prestaties moet u het aantal intensief gebruikte schijven dat u aan de virtuele machine koppelt, echter zo laag mogelijk houden. Zo voorkomt u dat u tegen beperkingen aanloopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-102">For optimal performance, you will want to limit the number of highly utilized disks attached to the virtual machine to avoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="ab445-103">Als de diverse schijven niet op hetzelfde moment maximaal worden gebruikt, kan het opslagaccount een groter aantal schijven ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-103">If all disks are not being highly utilized at the same time, the storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="ab445-104">**Voor Azure Managed schijven:** limiet voor het aantal beheerde schijven is regionaal en ook afhankelijk van het opslagtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on the storage type.</span></span> <span data-ttu-id="ab445-105">De standaardinstelling en ook het maximum aantal is 10.000 per abonnement, per regio en per opslagtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-105">The default and also the maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="ab445-106">Bijvoorbeeld, kunt u maximaal 10.000 standaard beheerd schijven en ook 10.000 premium schijven in een abonnement en in een regio die worden beheerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-106">For example, you can create up to 10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="ab445-107">De limiet voor Managed Disks geldt ook voor beheerde momentopnamen en installatiekopieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-107">Managed Snapshots and Images are counted against the Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="ab445-108">**Voor standaardopslagaccounts:** een standaardopslagaccount heeft een maximale totale aanvraagsnelheid van 20.000 IOP's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="ab445-109">Het totale aantal IOP's van alle schijven van een virtuele machine in een standaardopslagaccount mag niet groter zijn dan deze limiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-109">The total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="ab445-110">U kunt het aantal intensief gebruikte schijven dat binnen één standaardopslagaccount wordt ondersteund, ruwweg berekenen op basis van de limiet voor het aantal aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-110">You can roughly calculate the number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on the request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="ab445-111">Het maximale aantal intensief gebruikte schijven voor een virtuele machine in de categorie Basic is bijvoorbeeld ongeveer 66 (20.000/300 IOP's per schijf). Voor een virtuele machine in de categorie Standard is dit ongeveer 40 (20.000/500 IOP's per schijf). Zie de tabel hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-111">For example, for a Basic Tier VM, the maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in the table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ab445-112">**Voor Premium-opslagaccounts:** Premium-opslagaccounts bieden een maximale totale doorvoersnelheid van 50 Gbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="ab445-113">De totale doorvoer op alle schijven in uw virtuele machine mag deze limiet niet overschrijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab445-113">The total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

