<span data-ttu-id="53214-101">Een taak die wordt uitgevoerd in Azure Batch kan uitvoergegevens produceren wanneer deze wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53214-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="53214-102">Taak uitvoergegevens vaak behoeften toobe opgeslagen voor ophalen door andere taken in het Hallo-taak, Hallo client-toepassing die wordt uitgevoerd op het Hallo-taak, of beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53214-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="53214-103">Taken schrijven uitvoergegevens toohello bestandssysteem van een Batch-rekenknooppunt, maar de gegevens op Hallo knooppunt worden verwijderd wanneer deze wordt teruggezet of wanneer Hallo knooppunt Hallo pool verlaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53214-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="53214-104">Taken mogelijk ook een bewaarperiode bestand, waarna de bestanden die zijn gemaakt door de taak Hallo zijn verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53214-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="53214-105">Daarom is het belangrijk toopersist taak uitvoer moet u later tooa gegevens opslaan zoals [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53214-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
