## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="95f05-101">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="95f05-102">Azure Batch is een gratis service; niet in rekening gebracht voor Hallo Batch-account zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="95f05-103">Er worden in rekening gebracht voor Hallo onderliggende Azure-rekenresources die uw Batch-oplossingen gebruiken, en voor Hallo resources verbruikt door andere services wanneer uw workloads worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="95f05-104">Bijvoorbeeld, u in rekening worden gebracht Hallo rekenknooppunten (virtuele machines) in uw pools en voor Hallo gegevens die u in Azure Storage als invoer of uitvoer voor uw taken opslaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="95f05-105">Op dezelfde manier als u Hallo [toepassingspakketten](../articles/batch/batch-application-packages.md) functie van Batch, u in rekening worden gebracht hello Azure Storage-resources die worden gebruikt voor het opslaan van uw toepassingspakketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="95f05-106">Zie [Batch-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="95f05-107">[Prioriteit Laag VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) Hallo kosten van Batch-workloads aanzienlijk kan verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="95f05-108">Zie [Batch-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) voor meer informatie over de prijzen voor virtuele machines met lage prioriteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f05-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
