<span data-ttu-id="3fea8-101">**1. Hoe klanten worden gewaarschuwd wanneer Hallo buiten gebruik stellen van SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-102">Microsoft biedt 12 maanden voorafgaande melding toohello einde van de ondersteuning van buiten gebruik stellen van SDK in de volgorde toofacilitate een overgang tooa Hallo SDK ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="3fea8-103">Bovendien klanten ontvangt een melding via verschillende communicatiekanalen – Azure-beheerportal, Developer Center blogbericht en rechtstreekse communicatie tooassigned servicebeheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-104">**2. Kunnen klanten toepassingen met behulp van een 'to-be' buiten gebruik gestelde DocumentDB SDK tijdens Hallo periode van 12 maanden schrijven?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="3fea8-105">Ja, klanten wordt tooauthor volledige toegang hebben, implementeren en wijzig toepassingen met behulp van 'to-be' hello buiten gebruik gesteld DocumentDB SDK tijdens Hallo respijtperiode twaalf maanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="3fea8-106">Tijdens de respijtperiode voor 12 maanden Hallo wordt klanten aangeraden toomigrate tooa nieuwere ondersteunde versie van DocumentDB SDK naar gelang van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-107">**3. Kunnen klanten ontwerpen en wijzigen van toepassingen met behulp van een buiten gebruik gestelde DocumentDB SDK na 12 maanden melding Hallo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-108">Na de periode van Hallo 12 maanden melding Hallo SDK wordt buiten gebruik worden gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="3fea8-109">Niet worden alle tooDocumentDB toegang door een toepassingen met behulp van een buiten gebruik gestelde SDK toegestaan door Hallo DocumentDB platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="3fea8-110">Microsoft biedt bovendien geen klantenondersteuning op Hallo buiten gebruik gesteld SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-111">**4. Wat gebeurt er tooCustomer van actieve toepassingen die van niet-ondersteunde versie van de DocumentDB SDK gebruikmaken?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-112">Alle pogingen tot tooconnect toohello DocumentDB-service met een verouderde versie van de SDK worden geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="3fea8-113">**5. Nieuwe functies en functionaliteit worden toegepaste tooall niet buiten gebruik worden gesteld SDK's?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-114">Nieuwe functies en functionaliteit worden alleen toegevoegd toonew versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="3fea8-115">Als u een oude, niet-verouderde versie van Hallo SDK uw tooDocumentDB aanvragen blijven werken als vorige, maar u hebt geen toegang tot tooany nieuwe mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="3fea8-116">**6. Wat moet ik doen als ik mijn toepassing voordat u een datum kan niet worden bijgewerkt?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="3fea8-117">Het is raadzaam dat u een upgrade toohello uitvoert zo spoedig mogelijk de nieuwste SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="3fea8-118">Nadat een SDK zijn gelabeld voor buiten gebruik stellen hebt u 12 maanden tooupdate uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="3fea8-119">Als om welke reden kan niet u het bijwerken van uw toepassing binnen deze periode te voltooien en neem contact op met de Hallo [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) en aan te vragen hun hulp voordat Hallo uiterste datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fea8-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

