<span data-ttu-id="d406f-101">Hallo System DNS (Domain Name) is gebruikte toolocate dingen op Hallo internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-102">Bijvoorbeeld, wanneer u een adres in uw browser invoeren of klik op een koppeling op een webpagina, gebruikt deze DNS-tootranslate Hallo domein in een IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-103">Hallo IP-adres is ongeveer zoals een adres, maar het is niet erg menselijke gebruiksvriendelijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-104">Het is bijvoorbeeld veel eenvoudiger tooremember een DNS-naam zoals **contoso.com** is dan het tooremember een IP-adres zoals 192.168.1.88 of 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="d406f-105">Hallo DNS-systeem is gebaseerd op *records*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-106">Registreert een specifieke koppelen *naam*, zoals **contoso.com**, met een IP-adres of een andere DNS-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-107">Bij een toepassing, zoals een webbrowser, een naam in DNS, zoekt het Hallo-record wordt gevonden en maakt gebruik van wat deze verwijst Hallo tooas adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-108">Als Hallo deze punten toois een IP-adres waarde, wordt de Hallo browser die waarde gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-109">Als deze tooanother DNS-naam verwijst, heeft Hallo-toepassing toodo resolutie opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-110">Alle naamomzetting wordt uiteindelijk eindigen op een IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="d406f-111">Wanneer u een Azure-Website maakt, wordt een DNS-naam automatisch toohello site toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-112">Deze naam heeft Hallo vorm van  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-113">Wanneer u uw website als een Azure Traffic Manager-eindpunt toevoegt, uw website vervolgens toegankelijk is via Hallo  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d406f-114">Als uw website is geconfigureerd als een Traffic Manager-eindpunt, gebruikt u Hallo **. trafficmanager.net** genomen bij het maken van DNS-records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d406f-115">U kunt CNAME-records alleen gebruiken met Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d406f-116">Er zijn ook meerdere typen met records, elk met hun eigen functies en -beperkingen, maar voor websites die zijn geconfigureerd tooas Traffic Manager-eindpunten, alleen belangrijk voor ons over een bepaald; *CNAME* records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="d406f-117">CNAME- of Alias-record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="d406f-118">Een CNAME-record verwijst een *specifieke* DNS-naam, zoals **mail.contoso.com** of **www.contoso.com**, tooanother (canoniek) domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-119">In geval van Azure Websites met Traffic Manager Hallo Hallo canonieke domeinnaam is Hallo  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** domeinnaam van uw Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-120">Zodra gemaakt, Hallo CNAME maakt een alias voor Hallo  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-121">Hallo CNAME-vermelding wordt opgelost toohello IP-adres van uw  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** domeinnaam automatisch als Hallo IP-adres van de website Hallo verandert, u hoeft dus niet tootake geen actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="d406f-122">Zodra het verkeer binnenkomt op Traffic Manager, stuurt deze vervolgens Hallo verkeer tooyour website Hallo taakverdelingsmethode die deze is geconfigureerd voor gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-123">Dit is volledig transparant toovisitors tooyour website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="d406f-124">Ze zien alleen de aangepaste domeinnaam Hallo in hun browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d406f-125">Sommige registrars domein alleen kunnen u toomap subdomeinen wanneer u een CNAME-record zoals **www.contoso.com**, en niet de hoofd-namen, zoals **contoso.com**. Zie voor meer informatie over CNAME-records Hallo documentatie bij uw registrar <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">Hallo vermelding Wikipedia (Engelstalig) op de CNAME-record</a>, of Hallo <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF domeinnamen - implementatie en specificatie</a> document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d406f-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

