<span data-ttu-id="d3416-101">In Azure DevTest Labs kunnen aangepaste installatiekopieën u virtuele machines toocreate snel zonder te wachten totdat alle vereiste Hallo software toobe geïnstalleerd op de doelcomputer Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3416-101">In Azure DevTest Labs, custom images enable you toocreate VMs quickly without waiting for all hello required software toobe installed on hello target machine.</span></span> <span data-ttu-id="d3416-102">Aangepaste installatiekopieën kunnen u alle software die u nodig hebt in een VHD-bestand Hallo toopre-installatie en gebruik vervolgens Hallo VHD-bestand toocreate een virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3416-102">Custom images allow you toopre-install all hello software that you need in a VHD file, and then use hello VHD file toocreate a VM.</span></span> <span data-ttu-id="d3416-103">Omdat Hallo software al is geïnstalleerd, is het tijd voor het maken van VM Hallo veel sneller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3416-103">Because hello software is already installed, hello VM creation time is much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="d3416-104">Bovendien aangepaste installatiekopieën gebruikte tooclone virtuele machines kunnen worden door het maken van een aangepaste installatiekopie van een virtuele machine en vervolgens virtuele machines te maken op basis van die aangepaste installatiekopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3416-104">In addition, custom images can be used tooclone VMs by creating a custom image from a VM, and then creating VMs based on that custom image.</span></span>
