<span data-ttu-id="09c7a-101">Een formule in Azure DevTest Labs is dat een lijst met standaardwaarden voor de eigenschap toocreate een virtuele machine (VM) gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c7a-101">A formula in Azure DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a virtual machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="09c7a-102">Wanneer u een virtuele machine maakt van een formule, Hallo standaardwaarden kunnen worden gebruikt als-is of gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c7a-102">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="09c7a-103">Zoals [aangepaste installatiekopieën](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md) en [Marketplace-installatiekopieën](../articles/devtest-lab/devtest-lab-configure-marketplace-images.md), formules bieden een mechanisme voor snelle VM-inrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c7a-103">Like [custom images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md) and [Marketplace images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-configure-marketplace-images.md), formulas provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="09c7a-104">Vergelijkbare te[aangepaste installatiekopieën](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md), formules kunnen u toocreate een basisinstallatiekopie van een VHD-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c7a-104">Similar too[custom images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md), formulas enable you toocreate a base image from a VHD file.</span></span> <span data-ttu-id="09c7a-105">Hallo basisinstallatiekopie kan vervolgens worden gebruikt tooprovision een nieuwe virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c7a-105">hello base image can then be used tooprovision a new VM.</span></span> <span data-ttu-id="09c7a-106">toohelp kiest die geschikt is voor uw specifieke omgeving, raadpleegt u toohello artikel [vergelijken van aangepaste installatiekopieën en formules in DevTest Labs](../articles/devtest-lab/devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09c7a-106">toohelp decide which is right for your particular environment, refer toohello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](../articles/devtest-lab/devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>
