<span data-ttu-id="83f7a-101">Afzender beleid Framework (SPF)-records zijn gebruikte toospecifying welke e-mailservers toosend e namens een bepaald domeinnaam zijn toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="83f7a-102">Juiste configuratie van de SPF-records is belangrijk tooprevent ontvangers uw e-mailadres als 'ongewenste e-mail' markeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="83f7a-103">een nieuwe 'SPF' recordtype toosupport Hallo RFC's voor DNS oorspronkelijk geïntroduceerd in dit scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="83f7a-104">toosupport oudere naamservers ze Hallo gebruik van Hallo TXT recordtype toospecify SPF-records ook toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="83f7a-105">Deze dubbelzinnigheid geleid tooconfusion, dit is opgelost door [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="83f7a-106">Dit staat dat SPF-records moeten alleen worden gemaakt met het type Hallo TXT-record, en dat recordtype Hallo SPF is afgeschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="83f7a-107">**SPF-records worden ondersteund door Azure DNS en moeten worden gemaakt via Hallo TXT-recordtype.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="83f7a-108">Hallo verouderd SPF recordtype dat wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="83f7a-109">Wanneer [importeren van een DNS-zonebestand](../articles/dns/dns-import-export.md), via Hallo SPF-recordtype SPF records worden geconverteerd toohello TXT recordtype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83f7a-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
