<span data-ttu-id="7dc9e-101">Een DNS-zone is gebruikte toohost Hallo DNS-records voor een bepaald domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="7dc9e-102">toostart die als host fungeert voor uw domein in Azure DNS, moet u een DNS-zone toocreate voor die domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="7dc9e-103">Alle DNS-records voor uw domein worden vervolgens gemaakt binnen deze DNS-zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="7dc9e-104">Hallo domein 'contoso.com' kan bijvoorbeeld meerdere DNS-records, zoals 'mail.contoso.com' (voor een e-mailserver) en 'www.contoso.com' (voor een website) bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="7dc9e-105">Bij het maken van een DNS-zone in Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="7dc9e-106">Hallo-naam van zone Hallo moet uniek zijn binnen de resourcegroep Hallo en Hallo zone mag niet al bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="7dc9e-107">Anders mislukt het Hallo-bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="7dc9e-108">Hallo dezelfde zonenaam kan opnieuw worden gebruikt in een andere resourcegroep of een ander Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="7dc9e-109">Waarbij meerdere zones delen hello dezelfde naam, elk exemplaar is toegewezen andere serveradressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7dc9e-110">Slechts één set met adressen kan worden geconfigureerd met Hallo domeinnaamregistrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7dc9e-111">U hoeft geen tooown een domain name toocreate een DNS-zone met die domeinnaam in Azure DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="7dc9e-112">Echter, hoeft u tooown hello tooconfigure hello Azure DNS-naam van servers in het domein als de juiste naam van de servers voor de domeinnaam Hallo met domeinnaamregistrar Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7dc9e-113">Zie voor meer informatie [delegeren van een domein tooAzure DNS-](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dc9e-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
