### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="604df-101">Recordnamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="604df-102">In Azure DNS worden records opgegeven met behulp van relatieve namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="604df-103">Een *volledig gekwalificeerd* domeinnaam (FQDN) bevat Hallo zonenaam, terwijl een *relatieve* heeft geen naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="604df-104">Bijvoorbeeld, biedt Hallo relatieve record naam 'www' hello zone 'contoso.com' hello volledig gekwalificeerde naam 'www.contoso.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="604df-105">Een *apex* record is een DNS-record in de hoofdmap van de hello (of *apex*) van een DNS-zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="604df-106">Bijvoorbeeld in Hallo DNS-zone 'contoso.com' een record apex heeft ook Hallo volledig gekwalificeerde naam 'contoso.com' (dit is wel een *Open* domein).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="604df-107">Volgens de conventies Hallo relatieve naam ' @' gebruikte toorepresent apex records is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="604df-108">Recordtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="604df-109">Elke DNS-record heeft een naam en een type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="604df-110">Records zijn ingedeeld in verschillende typen volgens toohello gegevens die ze bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="604df-111">Hallo meest voorkomende type is een 'A'-record, waarmee een naam tooan IPv4-adres wordt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="604df-112">Een andere voorkomende type is een 'MX'-record, waarmee een naam tooa e-mailserver wordt toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="604df-113">Azure DNS ondersteunt alle algemene DNS-recordtypen: A, AAAA, CNAME MX, NS, PTR, SOA, SRV en TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="604df-114">Houd er rekening mee dat [SPF-records worden gerepresenteerd door TXT-records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="604df-115">Recordsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="604df-116">Soms moet u toocreate meer dan één DNS-record met een bepaalde naam en type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="604df-117">Stel bijvoorbeeld dat Hallo 'www.contoso.com'-website wordt gehost op twee verschillende IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="604df-118">Hallo website vereist twee verschillende A-records, één voor elk IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="604df-119">Dit is een voorbeeld van een recordset:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="604df-120">Azure DNS beheert alle DNS-records met *recordsets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="604df-121">Een recordset (ook wel bekend als een *resource* Recordset) is een verzameling van DNS-records in een zone waarvoor Hallo dezelfde naam en van het Hallo Hallo hetzelfde type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="604df-122">De meeste recordsets bevatten één record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="604df-123">Voorbeelden zoals Hallo hierboven, wordt echter in die een recordset bevat meer dan een record, zijn niet ongewoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="604df-124">Bijvoorbeeld, Stel dat u een A-record 'www' al hebt gemaakt in de zone Hallo 'contoso.com', '134.170.185.46' (Hallo eerste record hierboven) wijzen toohello IP adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="604df-125">toocreate Hallo tweede record u wilt toevoegen die record toohello bestaande record ingesteld plaats van een extra recordset maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="604df-126">Hallo SOA- en CNAME-recordtypen zijn uitzonderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="604df-127">Hallo DNS-standaarden niet toe dat meerdere records met dezelfde naam voor deze typen hello, deze recordsets kunnen daarom alleen bevatten één record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="604df-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
