<span data-ttu-id="10dcc-101">ExpressRoute kunt u verbinding met het particuliere netwerk tooMicrosoft cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dcc-101">ExpressRoute provides private network connectivity tooMicrosoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="10dcc-102">Infrastructuur- en platformservices die in Azure worden uitgevoerd, worden vaak verbeterd als rekening wordt gehouden met de netwerkarchitectuur en prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dcc-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="10dcc-103">Daarom raden we ondernemingen aan om ExpressRoute voor Azure te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dcc-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="10dcc-104">Software als een serviceaanbiedingen, zoals Office 365 en Dynamics 365, zijn veilig en betrouwbaar toegankelijk via Internet Hallo toobe gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dcc-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created toobe accessed securely and reliably via hello Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="10dcc-105">Daarom raden wij ExpressRoute alleen in specifieke scenario’s aan voor deze toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dcc-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="10dcc-106">Met behulp van ExpressRoute tooaccess Azure **aanbevolen** voor alle ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dcc-106">Using ExpressRoute tooaccess Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="10dcc-107">Voor richtlijnen over het gebruik van ExpressRoute tooaccess Office 365 gaat u naar [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10dcc-107">For guidance on using ExpressRoute tooaccess Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

