> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16e3c-101">Azure PowerShell-ondersteuning voor het beheer van HDInsight-resources met behulp van Azure Service Manager is **afgeschaft** en per 1 januari 2017 verdwenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e3c-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="16e3c-102">In de stappen in dit document worden de nieuwe HDInsight-cmdlets gebruikt die met Azure Resource Manager werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e3c-102">The steps in this document use the new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="16e3c-103">Volg de stappen in [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) (Azure PowerShell installeren en configureren) als u de nieuwste versie van Azure PowerShell wilt installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e3c-103">Please follow the steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) to install the latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="16e3c-104">Als u scripts hebt die moeten worden gewijzigd om ze te kunnen gebruiken met de nieuwe cmdlets die werken met Azure Resource Manager, raadpleegt u [Migrating to Azure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) (Migreren naar op Azure Resource Manager gebaseerde hulpprogramma’s voor HDInsight-clusters) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16e3c-104">If you have scripts that need to be modified to use the new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating to Azure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

