> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="3c834-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="3c834-102">C#/node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="3c834-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="3c834-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="3c834-105">Azure IoT Hub is een volledig beheerde service waarmee betrouwbare en veilige tweerichtingscommunicatie tussen miljoenen apparaten en een oplossing voor back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="3c834-106">Vorige zelfstudies ([aan de slag met IoT Hub] en [Cloud naar apparaat verzenden met IoT Hub]) illustreren Hallo apparaat-naar-cloud- en cloud-naar-apparaat messaging basisfunctionaliteit van IoT-Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate hello basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="3c834-107">IoT Hub biedt u eveneens de mogelijkheid tooinvoke niet duurzame methoden op apparaten uit de cloud Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-107">IoT Hub also gives you hello ability tooinvoke non-durable methods on devices from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3c834-108">Directe methoden vertegenwoordigen een request-reply interactie met een apparaat vergelijkbare tooan HTTP aanroepen in dat ze slagen of mislukken onmiddellijk (na een door de gebruiker opgegeven time) toolet Hallo gebruiker Hallo status van Hallo oproep kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar tooan HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) toolet hello user know hello status of hello call.</span></span> <span data-ttu-id="3c834-109">[Een directe methode aangeroepen voor een apparaat] [ lnk-devguide-methods] worden direct methoden in meer detail beschreven en biedt hulp bij wanneer toouse directe methoden in plaats van cloud naar apparaat-berichten of gewenste eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when toouse direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="3c834-110">In deze handleiding ontdekt u hoe u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="3c834-111">Gebruik Hallo toocreate met Azure portal een IoT-hub en een apparaat-id maakt in uw IoT-hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-111">Use hello Azure portal toocreate an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c834-112">Een gesimuleerd apparaat-app met een directe methode die kan worden aangeroepen door Hallo cloud maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c834-113">Een consoletoepassing maken die een directe methode wordt aangeroepen in Hallo gesimuleerde apparaattoepassing via uw IoT-hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-113">Create a console app that calls a direct method in hello simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3c834-114">Op dit moment rechtstreekse methoden worden alleen ondersteund op apparaten die verbinding maken met behulp van tooIoT Hub Hallo MQTT-protocol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect tooIoT Hub using hello MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3c834-115">Raadpleeg toohello [MQTT ondersteuning] [ lnk-devguide-mqtt] artikel voor instructies over het tooconvert bestaande apparaat app toouse MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c834-115">Please refer toohello [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how tooconvert existing device app toouse MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

[Cloud naar apparaat verzenden met IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md
[aan de slag met IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md