## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="6d589-101">Aanpassen en uitbreiden van beheeracties Hallo-apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="6d589-102">Uw IoT-oplossingen kunnen Breid Hallo gedefinieerd set apparaat management patronen of aangepaste patronen inschakelen met behulp van Hallo apparaat twin en cloud-naar-apparaat methode primitieven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="6d589-103">Andere voorbeelden van acties voor apparaat zijn fabrieksinstellingen, firmware-update, software-update, energiebeheer, netwerk-en connectiviteit en versleuteling van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="6d589-104">Onderhoudsvensters voor apparaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="6d589-105">Normaal gesproken configureert u apparaten tooperform acties op een tijdstip dat onderbrekingen en uitvaltijd minimaliseert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="6d589-106">Apparaat onderhoudsvensters zijn een veelgebruikte patroon toodefine Hallo tijd wanneer de configuratie moet worden bijgewerkt door een apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6d589-107">Uw back-end-oplossingen kunnen Hallo gewenst eigenschappen van Hallo apparaat twin toodefine gebruiken en activeren van een beleid op uw apparaat waarmee een onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="6d589-108">Wanneer een apparaat Hallo onderhoud-venster beleid ontvangt, kunt het Hallo-eigenschap van Hallo twin tooreport Hallo Apparaatstatus Hallo beleid gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="6d589-109">Hallo back-endserver voor apps kunt vervolgens apparaat twin query's tooattest toocompliance van apparaten en elk beleid gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6d589-110">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6d589-111">In deze zelfstudie maakt u een directe methode tootrigger extern opnieuw opstarten op een apparaat gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="6d589-112">U gebruikte Hallo gemelde eigenschappen tooreport Hallo laatste tijd van het Hallo-apparaat opnieuw opstarten en opgevraagde Hallo apparaat twin toodiscover Hallo laatste tijd van het apparaat uit de cloud Hallo Hallo opnieuw opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="6d589-113">toocontinue aan de slag met IoT Hub en device management patronen, zoals extern via Hallo lucht firmware-update, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="6d589-114">[Zelfstudie: Hoe toodo een firmware bijwerken][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="6d589-115">toolearn hoe tooextend uw IoT-oplossing en schema-methode aanroepen op meerdere apparaten, raadpleegt u Hallo [planning en broadcast taken] [ lnk-tutorial-jobs] zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="6d589-116">aan de slag met IoT Hub toocontinue Zie [aan de slag met IoT rand][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d589-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md