
<span data-ttu-id="cdb77-101">Hallo-doel van dit onderwerp is toohelp die u aan de slag met Notification Hubs zo snel mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb77-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="cdb77-102">In dit onderwerp geeft een voorbeeld van een heel eenvoudig broadcastcenario in volgorde tooconcentrate op Hallo basisconcepten voor Notification Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb77-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="cdb77-103">Als u al bekend met Notification Hubs bent, kunt u wilt dat een ander onderwerp in Hallo links navigatie tooselect of raadpleegt u de relevante koppelingen Hallo in [Vervolgstappen](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb77-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="cdb77-104">We nemen uw feedback heel serieus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb77-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="cdb77-105">Als er problemen bij het voltooien van dit onderwerp of aanbevelingen voor het verbeteren van de inhoud, zou wij stellen uw feedback onder Hallo van Hallo pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb77-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

