<span data-ttu-id="dd6a7-101">U tags toepassen tooyour Azure-resources toologically ordenen in categorieën.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-102">Elke tag bestaat uit een naam en een waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-103">U kunt bijvoorbeeld Hallo naam 'Omgeving' en Hallo waarde 'Productie' tooall Hallo resources in productie toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-104">Zonder deze tag kunt u mogelijk moeilijker bepalen of een resource is bedoeld voor ontwikkeling, tests of productie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-105">Omgeving en Productie zijn echter alleen voorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-106">U definieert Hallo namen en waarden die Hallo meeste geschikt zijn voor het ordenen van uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="dd6a7-107">Nadat u labels toepast, kunt u alle Hallo resources in uw abonnement met die naam en waarde ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-108">Labels inschakelen tooretrieve u verwante resources die zich in verschillende resourcegroepen bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-109">Deze methode is handig wanneer u tooorganize bronnen nodig voor facturerings- of management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="dd6a7-110">Hallo volgen beperkingen toepassen tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd6a7-111">Elke resource of resourcegroep mag maximaal 15 combinaties van tagnaam en -waarde hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-112">Deze beperking geldt alleen direct worden toegepast tootags toohello-resourcegroep of resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-113">Een resourcegroep kan veel bronnen bevatten die elk 15 combinaties van tagnaam en -waarde bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd6a7-114">Hallo tagnaam is beperkt too512 tekens en Hallo tagwaarde is beperkt too256 tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-115">Hallo tagnaam is beperkt too128 tekens voor storage-accounts en Hallo tagwaarde is beperkt too256 tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd6a7-116">Labels toegepast toohello resourcegroep wordt niet overgenomen door Hallo resources in die resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd6a7-117">Als u meer dan 15 waarden moet u tooassociate aan een resource hebt, gebruikt u een JSON-tekenreeks voor de labelwaarde Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-118">Hallo JSON-tekenreeks kan veel waarden die toegepast tooa enkel labelnaam zijn bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="dd6a7-119">In dit artikel bevat een voorbeeld van een JSON-tekenreeks toohello label toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6a7-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
