<span data-ttu-id="9b367-101">In dit artikel wordt van het volgende uitgegaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b367-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b367-102">Een **tooSite VPN Site** of een **Express Route** verbinding tussen uw on-premises netwerk en hello Azure Virtual Network is gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b367-102">A **Site tooSite VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and hello Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b367-103">Uw gebruikersaccount heeft machtigingen toocreate een nieuwe virtuele machine in hello Azure-abonnement met Hallo virtuele machines is failover in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b367-103">Your user account has permissions toocreate a new virtual machine in hello Azure Subscription that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b367-104">Uw abonnement heeft een minimum van 4 kernen beschikbaar toospin van een nieuwe processerver virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b367-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available toospin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9b367-105">U hebt Hallo **configuratie Server wachtwoordzin** beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b367-105">You have hello **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9b367-106">Zorg ervoor dat u kunt tooconnect poort 443 Hallo configuratieserver (met lokale) van hello Azure Virtual Network met Hallo virtuele machines is failover in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b367-106">Ensure that you are able tooconnect port 443 of hello Configuration Server (running on-premises) from hello Azure Virtual Network that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
