<span data-ttu-id="7181e-101">U wordt gefactureerd voor het gebruik van Azure Storage op basis van uw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7181e-102">Opslagkosten zijn gebaseerd op Hallo volgende factoren: regio/locatie, accounttype, opslagcapaciteit, replicatieschema, opslagtransacties en uitgaande gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="7181e-103">Regio verwijst toohello geografische regio waarin uw account is gebaseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="7181e-104">Accounttype geeft toowhether die u gebruikt een algemeen opslagaccount of een Blob storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7181e-105">Hallo toegangslaag bepaalt ook facturering model voor account Hallo Hallo met een Blob storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="7181e-106">Opslagcapaciteit verwijst toohow veel aandeel van uw opslag u toostore gegevens gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="7181e-107">Replicatie bepaalt hoeveel kopieën van uw gegevens gelijktijdig worden bewaard en op welke locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="7181e-108">Transacties verwijzen tooall lezen en schrijven operations tooAzure opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7181e-109">Uitgaande gegevens verwijst toodata overgebracht buiten een Azure-regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="7181e-110">Wanneer Hallo-gegevens in uw opslagaccount worden geopend door een toepassing die niet wordt uitgevoerd in Hallo dezelfde regio kunt u in rekening worden gebracht voor uitgaande gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="7181e-111">(Voor Azure-services, kunt u stappen toogroup nemen uw gegevens en services in Hallo dezelfde gegevens tooreduce gecentreerd of kosten voor uitgaande gegevens elimineren.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="7181e-112">Hallo [prijzen voor Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) pagina vindt u gedetailleerde prijsinformatie op basis van accounttype, opslagcapaciteit, replicatie en transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="7181e-113">Hallo [prijsinformatie over gegevensoverdracht](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) biedt gedetailleerde informatie over de prijzen voor uitgaande gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="7181e-114">U kunt Hallo [Azure Storage-Prijscalculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp schat de kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7181e-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

