<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="4922f-101">Houd Hallo volgende beveiligingsoverwegingen in rekening wanneer u Hallo virtuele StorSimple-apparaat gebruikt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4922f-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="4922f-102">Hallo virtueel apparaat wordt beveiligd door uw Microsoft Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4922f-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4922f-103">Dit betekent dat als u van het virtuele apparaat Hallo gebruikmaakt en uw Azure-abonnement is geknoeid, Hallo opgeslagen gegevens op uw virtuele apparaat zijn ook vatbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4922f-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="4922f-104">Hallo openbare sleutel van Hallo certificaat gebruikt tooencrypt opgeslagen in Azure StorSimple gegevens veilig zijn aangebracht beschikbaar toohello klassieke Azure-portal en de persoonlijke sleutel Hallo blijft behouden met Hallo StorSimple-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4922f-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="4922f-105">Op Hallo virtuele StorSimple-apparaat, worden beide Hallo openbare en persoonlijke sleutels worden opgeslagen in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4922f-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="4922f-106">Hallo virtueel apparaat wordt gehost in Microsoft Azure-datacenter Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4922f-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

