<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="5e6f8-101">tooinstall Update 1.2 van Hallo klassieke Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e6f8-102">Ga in de klassieke Azure-portal hello, toohello **apparaten** pagina en selecteer het apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e6f8-103">Navigeer te**apparaten** > **configureren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e6f8-104">Onder **netwerkinterfaces**, eerst controleren of er ten minste één netwerkinterface die iSCSI is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5e6f8-105">Zoek vervolgens Hallo netwerkinterface (behalve DATA 0) die een gateway die is toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5e6f8-106">Schakel de Hallo netwerkinterface die een gateway is toegewezen en Hallo gewijzigde configuratie op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5e6f8-107">Houd er rekening mee Hallo netwerkinterface-instellingen behouden en dus wanneer u opnieuw deze netwerkinterface later inschakelt, Hallo portal wordt teruggezet toohello oorspronkelijke instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5e6f8-108">U kunt nu [hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2 gebruiken](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="5e6f8-109">Hallo instructies vanaf stap 3 van deze procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="5e6f8-110">Nadat u alle Hallo-updates hebt geïnstalleerd, kunt u Hallo netwerkinterface die u hebt uitgeschakeld opnieuw inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e6f8-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

