<span data-ttu-id="8ddc7-101">Er zijn twee typen opslagaccounts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="8ddc7-102">Opslagaccounts voor algemeen gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="8ddc7-103">Een opslagaccounts voor algemeen gebruik biedt u toegang tot services zoals tabellen, wachtrijen, bestanden, Blobs en Azure tooAzure schijven van de virtuele machine onder één account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-103">A general-purpose storage account gives you access tooAzure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-104">Dit type opslagaccount heeft twee prestatielagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ddc7-105">Een laag voor standaardopslagprestaties waarmee u toostore tabellen, wachtrijen, bestanden, Blobs en Azure kunt schijven op virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-105">A standard storage performance tier which allows you toostore Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ddc7-106">Een Premium-opslagaccount, dat op dit moment alleen virtuele-machineschijven van Azure ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-107">Zie [Premium Storage: krachtige opslag voor Azure Virtual Machine-werkbelasting](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) voor een gedetailleerd overzicht van Premium-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="8ddc7-108">Blob Storage-accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="8ddc7-109">Een Blob Storage-account is een gespecialiseerd opslagaccount voor het opslaan van ongestructureerde gegevens als blobs (objecten) in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-110">BLOB storage-accounts zijn vergelijkbaar tooyour bestaande opslagaccounts en delen alle Hallo geweldige duurzaamheid, beschikbaarheid, schaalbaarheid en prestaties van functies dat u vandaag inclusief 100 procent API-consistentie voor blok-blobs gebruikt en toevoeg-blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-110">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-111">Voor toepassingen die alleen blok- of toevoeg-blob-opslag nodig hebben, wordt het gebruik van Blob-opslagaccounts aangeraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ddc7-112">Blob Storage-accounts ondersteunen alleen blok-blobs en toevoeg-blobs. Pagina-blobs worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8ddc7-113">BLOB storage-accounts beschikbaar Hallo **Toegangslaag** kenmerk die kan worden opgegeven tijdens het maken van het account en later naar behoefte worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-113">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-114">Er zijn twee soorten toegangslagen die u op basis van uw gegevenstoegangspatroon kunt opgeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ddc7-115">Een **Hot** toegangslaag waarmee wordt aangegeven dat wordt Hallo-objecten in Hallo opslagaccount vaker worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-115">A **Hot** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-116">Hiermee kunt u toostore gegevens tegen lagere toegangskosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-116">This allows you toostore data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ddc7-117">Een **Cool** toegangslaag waarmee wordt aangegeven dat wordt Hallo-objecten in Hallo opslagaccount minder vaak worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-117">A **Cool** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-118">Hiermee kunt u toostore gegevens op een lagere gegevensopslagkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-118">This allows you toostore data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="8ddc7-119">Als er een wijziging in het gebruikspatroon Hallo van uw gegevens, kunt u ook schakelen tussen deze toegangslagen op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-119">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-120">Veranderende Hallo toegangslaag kan leiden tot extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-120">Changing hello access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-121">Zie [Blob Storage-accounts: prijzen en facturering](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="8ddc7-122">Zie [Azure Blob Storage: Cool Storage-laag en Hot Storage-laag](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ddc7-123">Voordat u een opslagaccount maken kunt, hebt u een Azure-abonnement een abonnement waarmee u toegang tot tooa diverse Azure-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access tooa variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-124">Met een [gratis account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) kunt u direct aan de slag met Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-125">Als u toopurchase een plan abonnement besluit, kunt u kiezen uit diverse [aanschafopties](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-125">Once you decide toopurchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-126">Als u een [MSDN-abonnee](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/) bent, krijgt u gratis maandelijkse tegoeden die u kunt gebruiken met Azure-services, waaronder Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-127">Zie [Prijzen van Azure Storage](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) voor meer informatie over volumeprijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="8ddc7-128">hoe toocreate een opslagaccount zien toolearn [een opslagaccount maken](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-128">toolearn how toocreate a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-129">U kunt maken van een unieke naam storage-accounts aan één abonnement too200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-129">You can create up too200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8ddc7-130">Zie [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) (Schaalbaarheids- en prestatiedoeleinden in Azure Storage) voor meer informatie over opslagaccountlimieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ddc7-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

