<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013-and-then-install-the-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="6482b-101">Upgrade van SharePoint 2010 naar SharePoint 2013 en vervolgens de StorSomple-Adapter installeren voor SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-101">Upgrade SharePoint 2010 to SharePoint 2013 and then install the StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6482b-102">Bestanden die eerder zijn verplaatst naar een externe opslag via de Resourcestructuur zijn is niet beschikbaar totdat de upgrade is voltooid en de functie Resourcestructuur weer is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-102">Any files that were previously moved to external storage via RBS will not be available until the upgrade is finished and the RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-103">Uitvoeren als u wilt beperken impact van de gebruiker, een upgrade of herinstallatie tijdens een geplande onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-103">To limit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="to-upgrade-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013-and-then-install-the-adapter"></a><span data-ttu-id="6482b-104">SharePoint 2010 upgraden naar SharePoint 2013 en installeer vervolgens de adapter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-104">To upgrade SharePoint 2010 to SharePoint 2013 and then install the adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="6482b-105">Noteer het pad van de store BLOB voor de externalized BLOBs en de inhoudsdatabases waarvoor Resourcestructuur is ingeschakeld in de farm SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-105">In the SharePoint 2010 farm, note the BLOB store path for the externalized BLOBs and the content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="6482b-106">Installeer en configureer het nieuwe SharePoint 2013-farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-106">Install and configure the new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="6482b-107">Databases, toepassingen en siteverzamelingen verplaatsen van de SharePoint 2010-farm aan de nieuwe SharePoint 2013-farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-107">Move databases, applications, and site collections from the SharePoint 2010 farm to the new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-108">Voor instructies, gaat u naar [overzicht van het upgradeproces voor SharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-108">For instructions, go to [Overview of the upgrade process to SharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="6482b-109">De StorSimple-Adapter installeren voor SharePoint op de nieuwe farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-109">Install the StorSimple Adapter for SharePoint on the new farm.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-110">Ga naar [de StorSimple-Adapter installeren voor SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) voor procedures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-110">Go to [Install the StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6482b-111">Gebruik de informatie die u in stap 1 hebt genoteerd en Resourcestructuur inschakelen voor dezelfde reeks inhoudsdatabases en geef dezelfde BLOB store pad dat is gebruikt in de SharePoint 2010-installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-111">Using the information that you noted in step 1, enable RBS for the same set of content databases and provide the same BLOB store path that was used in the SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-112">Ga naar [Resourcestructuur configureren](#configure-rbs) voor procedures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-112">Go to [Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-113">Nadat u deze stap hebt voltooid, is eerder externalized bestanden moet toegankelijk is vanaf de nieuwe farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from the new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-the-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="6482b-114">Upgrade de StorSimple-Adapter voor SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-114">Upgrade the StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6482b-115">U moet plannen dat deze upgrade voordoen tijdens een geplande onderhoudsvenster voor de volgende redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-115">You should schedule this upgrade to occur during a planned maintenance window for the following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="6482b-116">Eerder zich externalized inhoud niet beschikbaar totdat de adapter wordt opnieuw geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-116">Previously externalized content will not be available until the adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="6482b-117">Alle inhoud die is geüpload naar de site wanneer u de vorige versie van de StorSimple-Adapter voor SharePoint hebt verwijderd, maar voordat u de nieuwe versie installeert worden opgeslagen in de inhoudsdatabase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-117">Any content uploaded to the site after you uninstall the previous version of the StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install the new version, will be stored in the content database.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-118">U moet deze inhoud verplaatsen naar het StorSimple-apparaat nadat u de nieuwe adapter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-118">You will need to move that content to the StorSimple device after you install the new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-119">U kunt de Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell-cmdlet die deel uitmaakt van SharePoint voor het migreren van de inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-119">You can use the Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint to migrate the content.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-120">Zie voor meer informatie [inhoud migreert van of naar Resourcestructuur](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="to-upgrade-the-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="6482b-121">De StorSimple-Adapter voor SharePoint bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-121">To upgrade the StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="6482b-122">Verwijder de vorige versie van StorSimple-Adapter voor SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-122">Uninstall the previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="6482b-123">Hiermee worden automatisch Resourcestructuur uitgeschakeld op de inhoudsdatabases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-123">This will automatically disable RBS on the content databases.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-124">Bestaande BLOBs blijft echter op het StorSimple-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-124">However, existing BLOBs will remain on the StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-125">Omdat Resourcestructuur is uitgeschakeld en de BLOBs niet zijn gemigreerd naar de inhoudsdatabases, mislukken alle aanvragen voor deze BLOBs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-125">Because RBS is disabled and the BLOBs have not been migrated back to the content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="6482b-126">De nieuwe StorSimple-Adapter installeren voor SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-126">Install the new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="6482b-127">De nieuwe adapter automatisch de inhoudsdatabases die eerder zijn ingeschakeld of uitgeschakeld voor Resourcestructuur herkent en gebruikt de eerdere instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6482b-127">The new adapter will automatically recognize the content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use the previous settings.</span></span>

