## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="19eeb-101">Configureren van uw toepassing tooaccess Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="19eeb-102">Er zijn twee manieren tooauthenticate van uw toepassing tooaccess Storage-services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="19eeb-103">Gedeelde sleutel: Gedeelde sleutel gebruiken alleen voor testdoeleinden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="19eeb-104">Shared Access Signature (SAS): Gebruik SAS voor productietoepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="19eeb-105">Gedeelde sleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="19eeb-106">Verificatie met een gedeelde sleutel betekent dat uw toepassing wordt de accountnaam van uw te gebruiken en key tooaccess Storage-services account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-107">Voor de toepassing hello snel weergeven hoe toouse deze bibliotheek we zullen gebruikmaken van verificatie met gedeelde sleutel in deze aan de slag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="19eeb-108">**Alleen voor testdoeleinden verificatie met gedeelde sleutel gebruikt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-109">Uw accountnaam en accountsleutel, waardoor volledige lezen/schrijven toegang toohello Storage-account dat is gekoppeld, zijn gedistribueerde tooevery persoon die uw app wordt gedownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-110">Dit is **niet** een goede oefenen als u het risico dat uw sleutel in gevaar komt door niet-vertrouwde clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="19eeb-111">Als u verificatie met gedeelde sleutel gebruikt, maakt u een [verbindingsreeks](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-112">Hallo-verbindingsreeks bestaat uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="19eeb-113">Hallo **DefaultEndpointsProtocol** -kunt u HTTP of HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-114">Gebruik van HTTPS wordt echter ten zeerste aanbevolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="19eeb-115">Hallo **accountnaam** - hello naam van uw storage-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="19eeb-116">Hallo **Accountsleutel** - op Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com), gaat u tooyour storage-account en klikt u op Hallo **sleutels** pictogram toofind deze informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="19eeb-117">(Optioneel) **EndpointSuffix** -dit wordt gebruikt voor storage-services in regio's met een ander eindpunt achtervoegsels, zoals Azure China of Azure Governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="19eeb-118">Hier volgt een voorbeeld van een verbindingsreeks met verificatie met gedeelde sleutel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="19eeb-119">Shared Access Signatures (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="19eeb-120">Voor een mobiele toepassing is hello aanbevolen methode voor het verifiëren van een aanvraag door een client tegen hello Azure Storage-service door een Shared Access Signature (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-121">SAS kunt u een client access tooa resource toogrant voor een opgegeven periode, met een opgegeven set machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="19eeb-122">Als de eigenaar van het opslagaccount hello moet u voor uw mobiele clients tooconsume toogenerate een SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-123">toogenerate Hallo SAS, zult u waarschijnlijk toowrite een afzonderlijke service waarmee Hallo SAS toobe gedistribueerd tooyour clients wordt gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-124">Voor testdoeleinden kunt u Hallo [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) of Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate een SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-125">Wanneer u Hallo SAS maakt, kunt u de tijdsinterval Hallo via welke Hallo SAS is geldig en Hallo-machtigingen die Hallo SAS verleent toohello client kunt opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="19eeb-126">Hallo volgende voorbeeld ziet u hoe toouse Hallo toogenerate van Microsoft Azure Storage Explorer een SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="19eeb-127">Als u dat nog niet gedaan hebt, [installeren Hallo Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="19eeb-128">Verbinding maken met tooyour abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="19eeb-129">Klik op uw Storage-account en klik op tabblad Hallo 'acties' hello onder, links in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-130">Klik op 'Shared Access Signature ophalen' toogenerate een verbinding-tekenreeks voor uw SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="19eeb-131">Hier volgt een voorbeeld van een SAS-verbindingsreeks dat verleent machtigingen lezen en op Hallo-service, container en objectniveau voor Hallo blob-service van het Hallo-opslagaccount schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="19eeb-132">Zoals u ziet, wanneer u een SAS, bent u niet de sleutel van uw weergeeft in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="19eeb-133">U kunt meer informatie over SAS en aanbevolen procedures voor het gebruik van SAS door het uitchecken van [Shared Access Signatures: inzicht Hallo SAS-model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19eeb-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

