<span data-ttu-id="98da8-101">Als alle servers op Hallo cluster werkt met Windows Server 2008 R2 of Windows Server 2012, moet u vervolgens deze hotfix Hallo controleren [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is geïnstalleerd op elke Hallo lokale servers of virtuele Azure-machines die deel van het Hallo-cluster uitmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="98da8-102">Een server of de virtuele machine die in Hallo-cluster, maar niet in de beschikbaarheidsgroep hello, moet u ook deze hotfix is geïnstalleerd hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="98da8-103">Hallo extern bureaublad-sessiehost voor elk van de clusterknooppunten hello, downloaden [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa lokale map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="98da8-104">Vervolgens installeert u Hallo hotfix op elk clusterknooppunt sequentieel worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="98da8-105">Als Hallo cluster-service wordt momenteel uitgevoerd op het clusterknooppunt Hallo, opnieuw aan Hallo einde van de installatie van de hotfix Hallo Hallo server gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="98da8-106">Hallo-clusterservice stoppen of het Hallo-server opnieuw wordt opgestart is van invloed op Hallo quorum status van uw cluster en het Hallo-beschikbaarheidsgroep en kan ertoe leiden dat uw cluster toogo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="98da8-107">toomaintain hello hoge beschikbaarheid van uw cluster tijdens de installatie, zorg ervoor dat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="98da8-108">Hallo-cluster is in de status van de optimale quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="98da8-109">Voordat u Hallo hotfix op een willekeurig knooppunt installeert, zijn alle clusterknooppunten online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="98da8-110">Voordat u Hallo hotfix op elk knooppunt in het Hallo-cluster installeert, kunt u Hallo hotfix installatie toorun toocompletion op één knooppunt, met inbegrip van Hallo-server volledig opnieuw te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da8-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

