

<span data-ttu-id="1f0d3-101">Afbeeldingen worden gebruikt in Azure tooprovide een nieuwe virtuele machine met een besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-102">Een installatiekopie van een wellicht ook een of meer gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-103">Installatiekopieën zijn van diverse bronnen beschikbaar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f0d3-104">Azure biedt afbeeldingen in Hallo [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-105">Er zijn recente versies van Windows Server- en Linux-besturingssysteem Hallo-distributies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-106">Sommige installatiekopieën bevatten ook toepassingen, zoals SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-107">MSDN-voordeel en betalen naar gebruik MSDN-abonnees toegang tooadditional afbeeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f0d3-108">Hallo open-source community biedt installatiekopieën via [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="1f0d3-109">U kunt ook opslaan en uw eigen installatiekopieën gebruiken in Azure, door het vastleggen van een bestaande virtuele machine van Azure voor gebruik als een afbeelding of een afbeelding te uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="1f0d3-110">Over de VM-installatiekopieën en installatiekopieën van het besturingssysteem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="1f0d3-111">Twee typen installatiekopieën kunnen worden gebruikt in Azure: *VM-installatiekopie* en *installatiekopie van het besturingssysteem*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-112">Een VM-installatiekopie bevat een besturingssysteem en alle schijven tooa virtuele machine gekoppeld wanneer het Hallo-installatiekopie is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-113">Een VM-installatiekopie is Hallo nieuwere type installatiekopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-114">Voordat u VM-installatiekopieën zijn geïntroduceerd, kan een installatiekopie in Azure een gegeneraliseerde besturingssysteem en er geen extra schijven hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-115">Een VM-installatiekopie waarin alleen een gegeneraliseerde besturingssysteem is in feite hetzelfde als het oorspronkelijke type van afbeelding, de installatiekopie van het besturingssysteem Hallo HALLO hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="1f0d3-116">Kunt u uw eigen installatiekopieën, op basis van een virtuele machine in Azure of een virtuele machine met elders die u kopiëren en uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-117">Als u wilt dat een afbeelding toocreate toouse meer dan één virtuele machine, moet u tooprepare voor gebruik als een installatiekopie van een door het generaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-118">toocreate een installatiekopie van Windows Server, Voer Hallo Sysprep de opdracht op Hallo server toogeneralize deze voordat u Hallo .vhd-bestand uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-119">Zie voor meer informatie over Sysprep [hoe tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) en [Sysprep-ondersteuning voor serverrollen](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-120">Back-up Hallo VM voordat Sysprep wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-121">Maken van een Linux-afbeelding hangt af van de distributie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="1f0d3-122">Normaal gesproken moet u toorun een reeks opdrachten die specifieke toohello distributie en hello Azure Linux Agent uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0d3-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
