

<span data-ttu-id="33f67-101">VM-extensies kunnen u helpen bij het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-101">VM extensions can help you:</span></span>

* <span data-ttu-id="33f67-102">Het wijzigen van beveiligings- en identiteitsfuncties, zoals het opnieuw instellen van accountwaarden en het gebruik van antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-102">Modify security and identity features, such as resetting account values and using antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="33f67-103">Het starten, stoppen of configureren van bewaking en diagnostische functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-103">Start, stop, or configure monitoring and diagnostics</span></span>
* <span data-ttu-id="33f67-104">Het opnieuw instellen of installeren van connectiviteitsfuncties, zoals RDP en SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-104">Reset or install connectivity features, such as RDP and SSH</span></span>
* <span data-ttu-id="33f67-105">Het diagnosticeren, bewaken en beheren van virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-105">Diagnose, monitor, and manage your VMs</span></span>

<span data-ttu-id="33f67-106">Daarnaast zijn er nog vele andere functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-106">There are many other features as well.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-107">Er worden regelmatig nieuwe functies voor VM-extensie vrijgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-107">New VM Extension features are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-108">Dit artikel wordt beschreven hello Azure VM Agents voor Windows- en Linux- en hoe ze ondersteuning bieden voor VM-extensie-functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-108">This article describes hello Azure VM Agents for Windows and Linux, and how they support VM Extension functionality.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-109">Zie voor een overzicht van VM-extensies op functie [Azure VM Extensions and Features](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) (VM-extensies en -functies in Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-109">For a listing of VM Extensions by feature category, see [Azure VM Extensions and Features](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-vm-agents-for-windows-and-linux"></a><span data-ttu-id="33f67-110">Azure VM-agents voor Windows en Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-110">Azure VM Agents for Windows and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="33f67-111">Hallo Agent voor Azure virtuele Machines (VM-Agent) is een beveiligde, lichte proces dat wordt geïnstalleerd, configureert en verwijdert u de VM-extensies op exemplaren van Azure Virtual Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-111">hello Azure Virtual Machines Agent (VM Agent) is a secured, light-weight process that installs, configures, and removes VM extensions on instances of Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-112">Hallo VM-Agent fungeert als Hallo beveiligde lokale control-service voor uw Azure VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-112">hello VM Agent acts as hello secure local control service for your Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-113">Hallo-uitbreidingen die agent belasting Hallo bieden specifieke functies tooincrease uw productiviteit met Hallo-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-113">hello extensions that hello agent loads provide specific features tooincrease your productivity using hello instance.</span></span>

<span data-ttu-id="33f67-114">Er bestaan twee Azure VM-agents: één voor virtuele Windows-machines en één voor virtuele Linux-machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-114">Two Azure VM Agents exist, one for Windows VMs and one for Linux VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="33f67-115">Als u een virtuele machine exemplaar toouse op een of meer VM-extensies wilt, moet een geïnstalleerde VM-Agent in Hallo exemplaar hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-115">If you want a virtual machine instance toouse one or more VM extensions, hello instance must have an installed VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-116">De installatiekopie van een virtuele machine gemaakt met behulp van hello Azure-portal en een installatiekopie van Hallo **Marketplace** installeert automatisch een VM-Agent in het proces voor het maken van Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-116">A virtual machine image created by using hello Azure portal and an image from hello **Marketplace** automatically installs a VM Agent in hello creation process.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-117">Als de instantie van een virtuele machine beschikt niet over een VM-Agent, kunt u Hallo VM-Agent installeren nadat de instantie van de virtuele machine hello wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-117">If a virtual machine instance lacks a VM Agent, you can install hello VM Agent after hello virtual machine instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-118">Of u kunt Hallo-agent installeren in een aangepaste VM-installatiekopie vervolgens uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-118">Or, you can install hello agent in a custom VM image that you then upload.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33f67-119">Deze VM-agents zijn zeer eenvoudige services die veilig beheer van VM-exemplaren mogelijk maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-119">These VM Agents are very light-weight, services that enable secured administration of virtual machine instances.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-120">Mogelijk zijn er gevallen waarin u niet dat Hallo VM-Agent wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-120">There might be cases in which you do not want hello VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-121">Als dit het geval is, worden ervoor toocreate VM's waarvoor geen Hallo VM-Agent is geïnstalleerd met behulp van hello Azure CLI of PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-121">If so, be sure toocreate VMs that do not have hello VM Agent installed using hello Azure CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-122">Hoewel Hallo VM-Agent kan fysiek worden verwijderd, is Hallo gedrag van VM-extensies op Hallo-exemplaar is niet gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-122">Although hello VM Agent can be removed physically, hello behavior of VM Extensions on hello instance is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-123">Daarom wordt het verwijderen van een geïnstalleerde VM-agent niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-123">As a result, removing an installed VM Agent is not supported.</span></span>
>

<span data-ttu-id="33f67-124">Hallo VM-Agent is ingeschakeld in Hallo volgende situaties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-124">hello VM Agent is enabled in hello following situations:</span></span>

* <span data-ttu-id="33f67-125">Wanneer u een exemplaar van een virtuele machine met behulp van maakt hello Azure-portal en het selecteren van een afbeelding van Hallo **Marketplace**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-125">When you create an instance of a VM by using hello Azure portal and selecting an image from hello **Marketplace**,</span></span>
* <span data-ttu-id="33f67-126">Wanneer u een exemplaar van een virtuele machine maakt met behulp van Hallo [New-AzureVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495254.aspx) of Hallo [nieuw AzureQuickVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495183.aspx) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-126">When you create an instance of a VM by using hello [New-AzureVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495254.aspx) or hello [New-AzureQuickVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495183.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-127">U kunt een virtuele machine zonder een VM-Agent maken door toe te voegen Hallo **– DisableGuestAgent** parameter toohello [toevoegen AzureProvisioningConfig](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495299.aspx) cmdlet,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-127">You can create a VM without a VM Agent by adding hello **–DisableGuestAgent** parameter toohello [Add-AzureProvisioningConfig](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495299.aspx) cmdlet,</span></span>

* <span data-ttu-id="33f67-128">Wanneer u handmatig downloaden en Hallo VM-Agent installeren op een bestaande VM-instantie en stel Hallo **ProvisionGuestAgent** waarde te**true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-128">When you manually download and install hello VM Agent on an existing VM instance, and set hello **ProvisionGuestAgent** value too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-129">U kunt deze methode voor Windows- en Linux-agents gebruiken door een PowerShell-opdracht of een REST-aanroep te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-129">You can use this technique for Windows and Linux agents, by using a PowerShell command or a REST call.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-130">(Als Hallo niet is ingesteld **ProvisionGuestAgent** waarde na de installatie handmatig Hallo VM-Agent, Hallo toevoeging van VM-Agent is niet goed vastgesteld Hallo.) Hallo van de volgende code voorbeeld ziet u hoe toodo deze met behulp van PowerShell waar hello `$svc` en `$name` argumenten zijn al vastgesteld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-130">(If you do not set hello **ProvisionGuestAgent** value after manually installing hello VM Agent, hello addition of hello VM Agent is not detected properly.) hello following code example shows how toodo this using PowerShell where hello `$svc` and `$name` arguments have already been determined:</span></span>

      $vm = Get-AzureVM –ServiceName $svc –Name $name
      $vm.VM.ProvisionGuestAgent = $TRUE
      Update-AzureVM –Name $name –VM $vm.VM –ServiceName $svc

* <span data-ttu-id="33f67-131">Wanneer u een VM-installatiekopie maakt die een geïnstalleerde VM-agent bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-131">When you create a VM image that includes an installed VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-132">Zodra het Hallo-installatiekopie met de Hallo VM-Agent aanwezig is, kunt u die afbeelding tooAzure uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-132">Once hello image with hello VM Agent exists, you can upload that image tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-133">Download voor een virtuele machine van Windows hello [Windows VM-Agent MSI-bestand](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394789) en Hallo VM-Agent installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-133">For a Windows VM, download hello [Windows VM Agent .msi file](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394789) and install hello VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-134">Installeren voor een Linux-VM VM-Agent van de GitHub-opslagplaats Hallo zich bevindt op Hallo <https://github.com/Azure/WALinuxAgent>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-134">For a Linux VM, install hello VM Agent from hello GitHub repository located at <https://github.com/Azure/WALinuxAgent>.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-135">Zie voor meer informatie over hoe tooinstall VM-Agent op Linux Hallo Hallo [gebruikershandleiding voor Azure Linux VM-Agent](../articles/virtual-machines/linux/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-135">For more information on how tooinstall hello VM Agent on Linux, see hello [Azure Linux VM Agent User Guide](../articles/virtual-machines/linux/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33f67-136">In PaaS, hello VM-Agent heet **WindowsAzureGuestAgent**, en is altijd beschikbaar zijn op Web- en virtuele machines Worker-rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-136">In PaaS, hello VM Agent is called **WindowsAzureGuestAgent**, and is always available on Web and Worker Role VMs.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-137">(Zie voor meer informatie [Azure rol architectuur](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2011/05/05/windows-azure-role-architecture.aspx).) Hallo VM-Agent voor rol virtuele machines kunt nu extensies toohello cloudservice virtuele machines toevoegen in Hallo dezelfde manier als dit het geval voor permanente virtuele Machines is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-137">(For more information, see [Azure Role Architecture](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2011/05/05/windows-azure-role-architecture.aspx).) hello VM Agent for Role VMs can now add extensions toohello cloud service VMs in hello same way that it does for persistent Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-138">Hallo grootste verschil tussen de VM-extensies op VM-rol en permanente virtuele machines is wanneer Hallo VM-extensies worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-138">hello biggest difference between VM Extensions on role VMs and persistent VMs is when hello VM extensions are added.</span></span> <span data-ttu-id="33f67-139">Uitbreidingen worden met de rol virtuele machines, eerste toohello-cloudservice, klikt u vervolgens toohello implementaties binnen de cloudservice worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-139">With role VMs, extensions are added first toohello cloud service, then toohello deployments within that cloud service.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="33f67-140">Gebruik de [Get-AzureServiceAvailableExtension](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn722498.aspx) cmdlet toolist alle beschikbare functie VM-extensies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-140">Use the [Get-AzureServiceAvailableExtension](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn722498.aspx) cmdlet toolist all available role VM extensions.</span></span>
>
>

## <a name="find-add-update-and-remove-vm-extensions"></a><span data-ttu-id="33f67-141">VM-extensies zoeken, toevoegen, bijwerken en verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-141">Find, Add, Update, and Remove VM Extensions</span></span>
<span data-ttu-id="33f67-142">Zie [Azure VM-extensies toevoegen, zoeken, bijwerken en verwijderen](../articles/virtual-machines/windows/classic/manage-extensions.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json) voor meer informatie over deze taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33f67-142">For details on these tasks, see [Add, Find, Update, and Remove Azure VM Extensions](../articles/virtual-machines/windows/classic/manage-extensions.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
