
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="ee149-101">Planning en implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="ee149-102">titel: aaaSAP NetWeaver op Azure Virtual Machines – plannen en implementatiehandleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-103">Overzicht: Dit Hallo papier toostart met is als u denkt u over SAP NetWeaver in Azure virtuele Machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-104">Deze handleiding voor planning en implementatie helpt u evalueren of een bestaande of geplande SAP NetWeaver-systeem kan tooan geïmplementeerde virtuele Machines van Azure-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-105">Dit omvat meerdere SAP NetWeaver implementatiescenario's en SAP-configuraties die specifieke tooAzure bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-106">Hallo papier bevat en alle Hallo benodigde configuratie-informatie u moet op Hallo SAP/Azure side toorun een hybride SAP liggend beschrijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-107">Maatregelen kunt u hoge beschikbaarheid van systemen op basis van een SAP NetWeaver tooensure uitvoeren op IaaS vallen ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-108">Bijgewerkte: Augustus 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="ee149-109">Deze handleiding nu downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="ee149-110">Implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="ee149-111">titel: aaaSAP NetWeaver op Azure Virtual Machines – Implementatiehandleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-112">Overzicht: Dit document bevat procedurele richtlijnen voor het implementeren van SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-113">Dit artikel is gericht op drie specifieke implementatiescenario's met de nadruk op Hallo Azure Monitoring extensies voor SAP, inclusief het oplossen van aanbevelingen voor hello Azure Monitoring uitbreidingen voor SAP inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-114">Dit artikel wordt ervan uitgegaan dat u hebt gelezen Hallo planning en implementatie helpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-115">Bijgewerkte: September 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="ee149-116">Deze handleiding nu downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="ee149-117">SAP DBMS op Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="ee149-118">titel: aaaSAP DBMS in Azure Implementatiehandleiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-119">Overzicht: In dit artikel bevat informatie over overwegingen voor planning en implementatie voor Hallo DBMS-systemen die moeten worden uitgevoerd in combinatie met SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-120">In het eerste deel hello, algemene overwegingen die worden vermeld en gepresenteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-121">Hallo volgende delen Hallo papier zich verhouden toodeployments van verschillende DBMS in Azure die worden ondersteund door SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-122">Andere DBMS gepresenteerd zijn SQL Server, SAP-as-omgeving, Oracle, SAP MaxDB en IBM DB2 voor Linux-, Unix- en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-123">In die specifieke delen worden overwegingen die u hebt tooaccount voor wanneer u SAP-systemen worden uitgevoerd op Azure in combinatie met deze DBMS besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-124">Onderwerpen zoals back-up en hoge beschikbaarheid-methoden die worden ondersteund door verschillende DBMS in Azure worden weergegeven voor gebruik met SAP-toepassingen Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-125">Bijgewerkte: December 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="ee149-126">Deze handleiding nu downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="ee149-127">SAP NetWeaver op Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="ee149-128">titel: aaaSAP NetWeaver - bouwen van een Azure op basis van noodherstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-129">Samenvatting: dit document bevat een stapsgewijze instructies voor het bouwen van een Azure oplossing voor herstel na noodgevallen voor SAP NetWeaver zijn gebaseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-130">Hallo-oplossing beschreven wordt ervan uitgegaan dat Hallo SAP liggend gevirtualiseerde lokale op basis van Hyper-V wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-131">Services worden in Hallo eerste deel van Hallo document Azure Site Recovery (ASR) geïntroduceerd in de bijbehorende onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-132">Hallo secondegedeelte van Hallo document beschrijft specificaties voor SAP NetWeaver gebaseerd landschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-133">Mogelijkheden voor automatisch Systeemherstel te gebruiken met SAP NetWeaver toepassingsexemplaren en de centrale SAP-Services zijn besproken en beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="ee149-134">De focus van de tweede deel Hallo gebruikmaakt van ASR voor centrale SAP-Services die zijn beveiligd met windows Server Failover Cluster-configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="ee149-135">Bijgewerkte: September 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="ee149-136">Deze handleiding nu downloaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee149-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

