<span data-ttu-id="0b8fb-101">U kunt virtuele machines (VM's) in Azure maken en koppelen van meerdere netwerkinterfaces (NIC's) van netwerk-tooeach van uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8fb-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0b8fb-102">Multi NIC is een vereiste voor veel virtuele netwerkapparaten, zoals toepassingen en optimalisatie van WAN-oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8fb-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="0b8fb-103">Multi NIC biedt ook meer beheerfunctionaliteit van de netwerk-verkeer, inclusief isolatie van verkeer tussen een front end-NIC en back-end bekabelen of scheiden van verkeer dat gegevens vlak van beheer vlak van verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8fb-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="0b8fb-104">Voordat u meerdere NIC's in virtuele machines implementeren kunt, is het nodig toounderstand wanneer kunt u meerdere NIC's, en hoe ze worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8fb-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="0b8fb-105">Lees Hallo [overzicht van meerdere NIC](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn meer over virtuele machines met meerdere NIC's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8fb-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

