# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-to-azure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="acf6c-101">Veelgestelde vragen over de migratie van klassiek naar Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-101">Frequently asked questions about classic to Azure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="acf6c-102">Is dit migratieplan van invloed op mijn bestaande services en toepassingen die worden uitgevoerd op virtuele Azure-machines?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-103">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-104">De VM's (klassiek) zijn volledig ondersteunde services met een algemene beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-104">The VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-105">U kunt deze resources blijven gebruiken om uw footprint in Microsoft Azure te vergroten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-105">You can continue to use these resources to expand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-my-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-the-near-future"></a><span data-ttu-id="acf6c-106">Wat gebeurt er met mijn virtuele machines als ik niet van plan ben om in de nabije toekomst te migreren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-106">What happens to my VMs if I don’t plan on migrating in the near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-107">De bestaande klassieke API's en het bestaande resourcemodel worden niet buiten gebruik gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-107">We are not deprecating the existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-108">Het is de bedoeling om migreren eenvoudig te maken omdat er veel geavanceerde functies beschikbaar zijn in het Resource Manager-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-108">We want to make migration easy, considering the advanced features that are available in the Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-109">Het wordt aanbevolen om [enkele van de ontwikkelingen](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) te bekijken die deel uitmaken van IaaS via Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-109">We highly recommend that you review [some of the advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="acf6c-110">Wat betekent dit migratieplan voor mijn bestaande tooling?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-111">Het bijwerken van uw tooling voor het Resource Manager-implementatiemodel is een van de belangrijkste veranderingen die moet worden doorgevoerd voor uw migratieplannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-111">Updating your tooling to the Resource Manager deployment model is one of the most important changes that you have to account for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-the-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="acf6c-112">Hoe lang duurt de downtime voor het management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-112">How long will the management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-113">Dit is afhankelijk van het aantal resources dat wordt gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-113">It depends on the number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-114">Bij kleinere implementaties (enkele tientallen virtuele machines) zou de volledige migratie minder dan een uur moeten duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), the whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-115">Bij grootschalige implementaties (honderden virtuele machines) kan de migratie enkele uren duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), the migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="acf6c-116">Kan ik het migreren van mijn resources ongedaan maken nadat de resources zijn doorgevoerd in Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-117">U kunt de migratie afbreken wanneer de resources zich nog in de staat Voorbereid bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-117">You can abort your migration as long as the resources are in the prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-118">U kunt het migreren niet meer ongedaan maken wanneer de resources eenmaal zijn doorgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-118">Rollback is not supported after the resources have been successfully migrated through the commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-the-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="acf6c-119">Kan ik de migratie ongedaan maken wanneer de doorvoerbewerking is mislukt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-119">Can I roll back my migration if the commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-120">U kunt de migratie niet afbreken als wanneer de doorvoerbewerking is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-120">You cannot abort migration if the commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-121">Alle migratiebewerkingen, met inbegrip van de doorvoerbewerking, zijn idempotent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-121">All migration operations, including the commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-122">Daarom is het raadzaam om de bewerking na een korte tijd opnieuw uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-122">So we recommend that you retry the operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-123">Als de bewerking blijft mislukken, maakt u een ondersteuningsticket of een bericht met de tag ClassicIaaSMigration op ons [VM-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with the ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-to-buy-another-express-route-circuit-if-i-have-to-use-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="acf6c-124">Moet ik nog een ExpressRoute-circuit kopen als ik IaaS via Resource Manager wil gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-124">Do I have to buy another express route circuit if I have to use IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-125">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-126">Recent is het [verplaatsen van ExpressRoute-circuits van het klassieke naar het Resource Manager-implementatiemodel](../articles/expressroute/expressroute-move.md) ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from the classic to the Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-127">U hoeft geen nieuw ExpressRoute-circuit te kopen als u er al een hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-127">You don’t have to buy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="acf6c-128">Wat gebeurt er als ik op rollen gebaseerd toegangsbeheerbeleid heb geconfigureerd voor mijn klassieke IaaS-resources?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-129">Tijdens de migratie worden de klassieke resources Resource Manager-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-129">During migration, the resources transform from classic to Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-130">Daarom is het raadzaam om de RBAC-beleidsupdates die moeten worden uitgevoerd in te plannen ná de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-130">So we recommend that you plan the RBAC policy updates that need to happen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-to-resource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="acf6c-131">Ik heb in een Backup-kluis een back-up gemaakt van mijn klassieke virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-132">Kan ik mijn virtuele machines migreren van de klassieke modus naar de Resource Manager-modus en ze beschermen in een Recovery Services-kluis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-132">Can I migrate my VMs from classic mode to Resource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-133">Herstelpunten van klassieke virtuele machines in een back-upkluis worden niet automatisch naar de Recovery Services-kluis gemigreerd wanneer u de virtuele machine van de klassieke naar de Resource Manager-modus migreert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate to a Recovery Services vault when you move the VM from classic to Resource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-134">Volg deze stappen om de back-ups van uw virtuele machine over te dragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-134">Follow these steps to transfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="acf6c-135">Ga in de Backup-kluis naar het tabblad **Beveiligde items** en selecteer de virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-135">In the Backup vault, go to the **Protected Items** tab and select the VM.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-136">Klik op [Beveiliging stoppen](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-137">Laat de optie *Gekoppelde back-upgegevens verwijderen* **uitgeschakeld**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="acf6c-138">Verwijder de back-up-/momentopname-extensie uit de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-138">Delete the backup/snapshot extension from the VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="acf6c-139">Migreer de virtuele machines van de klassieke modus naar de Resource Manager-modus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-139">Migrate the virtual machine from classic mode to Resource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-140">Zorg ervoor dat de opslagruimte en de netwerkgegevens die corresponderen met de virtuele machine, ook naar de Resource Manager-modus worden gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-140">Make sure the storage and network information corresponding to the virtual machine is also migrated to Resource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="acf6c-141">Maak een Recovery Services-kluis en configureer de back-up op de gemigreerde virtuele machine met behulp van de actie **Back-up** bovenaan in het dashboard van de kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on the migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-142">Zie het artikel [Virtuele Azure-machines beveiligen met een Recovery Services-kluis](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) voor meer informatie over het maken van back-ups van virtuele machines naar een Recovery Services-kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-142">For detailed information on backing up a VM to a Recovery Services vault, see the article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-to-see-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="acf6c-143">Kan ik mijn abonnement of resources valideren om te ontdekken of ze geschikt zijn voor migratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-143">Can I validate my subscription or resources to see if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-144">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-145">Bij de door het platform ondersteunde migratieoptie is de eerste stap van het voorbereiden op de migratie het controleren of de resources geschikt zijn voor migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-145">In the platform-supported migration option, the first step in preparing for migration is to validate that the resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-146">Als de validatiebewerking mislukt, ontvangt u berichten over alle redenen waarom de migratie niet kan worden voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-146">In case the validate operation fails, you receive messages for all the reasons the migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-the-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="acf6c-147">Wat gebeurt er als er een quotumfout optreedt bij het voorbereiden van de IaaS-resources op migratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-147">What happens if I run into a quota error while preparing the IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-148">Het wordt aanbevolen om de migratie af te breken en daarna een ondersteuningsaanvraag in te dienen voor het verhogen van de quota in de regio waarin u de VM's wilt migreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request to increase the quotas in the region where you are migrating the VMs.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-149">Wanneer het quotaverzoek is goedgekeurd, kunt u de migratiestappen opnieuw uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-149">After the quota request is approved, you can start executing the migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="acf6c-150">Hoe meld ik een probleem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-151">Plaats berichten over uw problemen met migratie en vragen over migratie op ons [VM-forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), met het trefwoord ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-151">Post your issues and questions about migration to our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with the keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-152">Het wordt aanbevolen om al uw vragen op dit forum te plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-153">Als u een ondersteuningscontract hebt, kunt u ook een ondersteuningsticket aanmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-153">If you have a support contract, you're welcome to log a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-the-names-of-the-resources-that-the-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="acf6c-154">Wat kan ik doen als ik de resourcenamen niet leuk vind die het platform heeft gekozen tijdens de migratie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-154">What if I don't like the names of the resources that the platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-155">Alle resources waarvoor u expliciet namen opgeeft in het klassieke implementatiemodel, behouden die naam tijdens de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-155">All the resources that you explicitly provide names for in the classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-156">In sommige gevallen worden er nieuwe resources gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-157">Er wordt dan bijvoorbeeld een netwerkinterface gemaakt voor elke VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-158">Momenteel wordt de mogelijkheid niet ondersteund om invloed uit te oefenen op de namen van de nieuwe resources die tijdens de migratie worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-158">We currently don't support the ability to control the names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-159">Geef het via het [Azure-feedbackforum](http://feedback.azure.com) aan als u deze mogelijkheid graag zou willen laten toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-159">Log your votes for this feature on the [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="acf6c-160">Kan ik ExpressRoute-circuits migreren die voor verschillende abonnementen met autorisatielinks worden gebruikt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="acf6c-161">ExpressRoute-circuits met abonnementsoverstijgende autorisatielinks kunnen niet automatisch worden gemigreerd zonder downtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-162">Er is informatie beschikbaar over het uitvoeren van handmatige migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-163">Zie [ExpressRoute-circuits en de bijbehorende virtuele netwerken van het klassieke naar het Resource Manager-implementatiemodel migreren](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) voor stappen en meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from the classic to the Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-the-overall-agent-status-as-not-ready-hence-the-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-the-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-the-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="acf6c-164">Ik heb het volgende bericht te zien gekregen: *VM is reporting the overall agent status as Not Ready. Hence, the VM cannot be migrated. Ensure that the VM Agent is reporting overall agent status as Ready* (De VM rapporteert dat de algemene agentstatus Niet gereed is. Daarom kan de VM niet worden gemigreerd. Controleer of de VM-agent rapporteert dat de algemene agentstatus Gereed is.) of *VM contains Extension whose Status is not being reported from the VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-164">I got a message *"VM is reporting the overall agent status as Not Ready. Hence, the VM cannot be migrated. Ensure that the VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from the VM.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-165">Hence, this VM cannot be migrated. (De VM bevat een extensie waarvan de status niet wordt gerapporteerd door de VM. Daarom kan deze VM niet worden gemigreerd.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="acf6c-166">Dit bericht wordt weergegeven wanneer de VM geen uitgaande verbinding heeft met internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-166">This message is received when the VM does not have outbound connectivity to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="acf6c-167">De VM-agent maakt gebruik van een uitgaande verbinding om het Azure-opslagaccount te bereiken. Zo kan de agentstatus elke vijf minuten worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf6c-167">The VM agent uses outbound connectivity to reach the Azure storage account for updating the agent status every five minutes.</span></span>
