<span data-ttu-id="21f7d-101">Azure virtuele machines (VM's) kunnen soms opnieuw worden opgestart voor geen zichtbare reden, zonder bewijs van uw hebben gestart bewerking Hallo-opnieuw opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-102">Dit artikel worden Hallo acties en gebeurtenissen die kunnen leiden tot virtuele machines tooreboot en biedt inzicht in hoe tooavoid onverwachte problemen opnieuw opstarten of de Hallo gevolgen van dergelijke problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="21f7d-103">Hallo VM's voor hoge beschikbaarheid configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-104">Hallo aanbevolen manier tooprotect een toepassing die wordt uitgevoerd op Azure tegen VM opnieuw wordt opgestart en de uitvaltijd tooconfigure Hallo VM's voor hoge beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-105">Dit niveau van redundantie tooyour toepassing tooprovide, wordt aangeraden dat u twee of meer virtuele machines in een beschikbaarheidsset groeperen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-106">Deze configuratie zorgt ervoor dat tijdens de gepland of ongepland onderhoud ten minste één virtuele machine beschikbaar is en voldoet aan de 99,95% Hallo [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-107">Zie voor meer informatie over beschikbaarheidssets Hallo artikelen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="21f7d-108">Hallo-beschikbaarheid van virtuele machines beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="21f7d-109">Beschikbaarheid van virtuele machines configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="21f7d-110">Statusgegevens van de resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="21f7d-111">Azure resourcestatus is een service die beschrijft Hallo status van afzonderlijke Azure-resources en biedt bruikbare richtlijnen voor het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-112">In een omgeving waar het is niet mogelijk toodirectly-servers voor clienttoegang of Infrastructuurelementen, is Hallo doel van de resourcestatus tooreduce Hallo die u aan het oplossen van problemen besteden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-113">Hallo-doel is met name tooreduce Hallo tijd nodig voor het bepalen of Hallo hoofdmap van Hallo probleem wordt veroorzaakt in Hallo toepassing of in een gebeurtenis binnen hello Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-114">Zie voor meer informatie [Understand and gebruik resourcestatus](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="21f7d-115">Acties en gebeurtenissen die leiden Hallo VM tooreboot tot kunnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="21f7d-116">Gepland onderhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-117">Microsoft Azure voert regelmatig updates via Hallo wereld tooimprove Hallo betrouwbaarheid, prestaties en beveiliging van Hallo host infrastructuur waarop virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-118">Veel van deze updates, waaronder geheugen behouden updates worden uitgevoerd zonder invloed op uw virtuele machines of cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-119">Sommige updates vereisen echter opnieuw worden opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-120">In dergelijke gevallen zijn Hallo VM's afgesloten terwijl we Hallo infrastructuur patch en vervolgens Hallo virtuele machines opnieuw worden gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-121">toounderstand welke Azure gepland onderhoud is en hoe dit invloed heeft op Hallo beschikbaarheid van uw virtuele Linux-machines, Zie Hallo artikelen die hier worden vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-122">Hallo artikelen vindt u achtergrondinformatie over hello Azure gepland onderhoudsproces en hoe tooschedule gepland onderhoud toofurther de Hallo gevolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="21f7d-123">Gepland onderhoud voor virtuele machines in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="21f7d-124">Hoe tooschedule gepland onderhoud op Azure Virtual machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="21f7d-125">Updates met geheugenbehoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="21f7d-126">Gebruikers krijgen voor deze klasse van updates in Microsoft Azure, niet van invloed op de actieve virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-127">Veel van deze updates zijn toocomponents of services die kunnen worden bijgewerkt zonder interactie aangaan met Hallo met een exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-128">Sommige zijn platform infrastructuurupdates op Hallo hostbesturingssysteem die kunnen worden toegepast zonder Hallo virtuele machines opnieuw worden opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-129">Deze updates met behoud van geheugen worden bewerkstelligd met-technologie waarmee in-place live migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-130">Wanneer deze wordt bijgewerkt, Hallo VM wordt geplaatst in een *onderbroken* status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-131">Deze status blijft Hallo RAM-geheugen behouden terwijl de onderliggende host-besturingssysteem Hallo Hallo vereiste updates en patches ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-132">Hallo VM hervat binnen 30 seconden wordt onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-133">De klok wordt na Hallo die VM wordt hervat, automatisch gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-134">Vanwege Hallo korte pauze periode vermindert aanzienlijk implementeren van updates via dit mechanisme Hallo impact op Hallo van virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-135">Niet alle updates kunnen echter op deze manier worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="21f7d-136">Meerdere exemplaren updates (voor VM's in een beschikbaarheidsset) zijn toegepaste één updatedomein tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="21f7d-137">Linux-machines met oude versie van de kernel een zijn beïnvloed door een paniek kernel tijdens deze updatemethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-138">tooavoid dit probleem, update tookernel versie 3.10.0-327.10.1 of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-139">Zie voor meer informatie [An Azure virtuele Linux-machine op een kernel 3.10 gebaseerde panics na de upgrade van een host knooppunt](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="21f7d-140">Gebruiker gestart opnieuw opstarten of afsluiten acties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="21f7d-141">Als u opnieuw opstarten vanuit hello Azure-portal, Azure PowerShell, opdrachtregelinterface of API opnieuw uitvoert, kunt u Hallo gebeurtenis vinden in Hallo [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-142">Als u Hallo actie van het besturingssysteem Hallo van de virtuele machine uitvoert, kunt u Hallo-gebeurtenis in het systeemlogboek in Logboeken Hallo vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-143">Andere scenario's die doorgaans Hallo VM tooreboot veroorzaken bevatten meerdere configuratiewijziging acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-144">Normaal gesproken ziet u een waarschuwing die aangeeft dat de uitvoering van een bepaalde actie leidt ertoe dat Hallo VM opnieuw worden opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-145">Voorbeelden zijn VM formaat bewerkingen, wachtwoord op Hallo van Hallo Administrator-account wijzigen en het instellen van een statisch IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="21f7d-146">Azure Security Center en Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-147">Azure Security Center bewaakt dagelijkse Windows en Linux VM's voor het besturingssysteem updates ontbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-148">Security Center haalt een lijst met beschikbare beveiligingsupdates en essentiële updates via Windows Update of Windows Server Update Services (WSUS), afhankelijk van welke service is geconfigureerd op een virtuele machine van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-149">Security Center controleert ook of de meest recente updates Hallo voor Linux-systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-150">Als uw VM een systeemupdate ontbreekt is, wordt door Security Center adviseert systeemupdates toe te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-151">Hallo-toepassing van deze systeemupdates wordt geregeld via Hallo Security Center in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-152">Nadat u de updates hebt toegepast, is het mogelijk dat virtuele machine opnieuw opstarten vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-153">Zie voor meer informatie [toepassen systeemupdates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-154">Zoals lokale servers biedt Azure geen push-updates van Windows Update tooWindows Azure virtuele machines, omdat deze machines beoogde toobe beheerd door hun gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-155">U bent, echter aangemoedigd tooleave Hallo automatisch Windows Update-instelling is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-156">Automatische installatie van updates van Windows Update kan ook leiden tot toooccur opnieuw wordt opgestart nadat het Hallo-updates worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-157">Zie voor meer informatie [Veelgestelde vragen over de Windows Update](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="21f7d-158">In andere gevallen die invloed hebben op Hallo beschikbaarheid van uw virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-159">Er zijn andere gevallen waarin Azure actief Hallo gebruik van een virtuele machine mogelijk onderbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-160">U ontvangt e-mailmeldingen voordat deze actie wordt ondernomen, dus u hebt een kans tooresolve Hallo onderliggende problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-161">Voorbeelden van problemen die invloed hebben op de beschikbaarheid van de VM zijn beveiligingsschendingen en Hallo verlopen van betalingswijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="21f7d-162">Host-server-fouten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="21f7d-163">Hallo VM wordt gehost op een fysieke server die wordt uitgevoerd binnen een Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-164">Hallo fysieke server wordt uitgevoerd een agent genoemd Hallo Hostagent in toevoeging tooa enkele andere Azure-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-165">Wanneer deze Azure softwareonderdelen op Hallo fysieke server reageert, activeert Hallo bewakingssysteem Hallo host serverherstelproces tooattempt opnieuw worden opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-166">Hallo VM vindt meestal binnen vijf minuten opnieuw en op dezelfde als eerder host Hallo toolive blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-167">Server-fouten worden gewoonlijk veroorzaakt door hardwarefouten, zoals Hallo uitval van een harde schijf of een SSD-schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-168">Azure continu bewaakt deze instanties, identificeert Hallo onderliggende fouten, en de updates nadat Hallo risicobeperking is geïmplementeerd en getest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-169">Omdat sommige host-server-fouten specifieke toothat server zijn kunnen, mogelijk een situatie met een herhaalde VM opnieuw opstarten worden verbeterd door Hallo VM tooanother host-server handmatig opnieuw te distribueren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-170">Deze bewerking kan worden geactiveerd met behulp van Hallo **implementeren** optie op de detailpagina Hallo Hallo VM of Hallo te stoppen en opnieuw starten van de VM in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="21f7d-171">Automatisch herstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-172">Als Hallo host-server kan niet opnieuw voor een of andere reden opgestart, initieert hello Azure-platform een automatisch herstel actie tootake Hallo defecte host-server buiten rotatie voor verder onderzoek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="21f7d-173">Alle virtuele machines op die host zijn automatisch verplaatste tooa afwijken, in orde host-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-174">Dit proces is meestal voltooid binnen 15 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-175">toolearn meer informatie over Hallo auto-herstelproces, Zie [automatisch herstel van virtuele machines](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="21f7d-176">Niet-gepland onderhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-177">In zeldzame gevallen Hallo team van Azure-bewerkingen mogelijk moeten tooperform onderhoud activiteiten tooensure Hallo algemene status van hello Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-178">Dit probleem kan invloed hebben op de beschikbaarheid van de virtuele machine en meestal leidt dit tot Hallo dezelfde automatisch herstel actie zoals eerder beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="21f7d-179">Niet-geplande maintenances zijn Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="21f7d-180">Urgente knooppunt defragmentatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="21f7d-181">Switch-updates voor urgente netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="21f7d-182">VM-crashes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-183">Virtuele machines opnieuw opstarten vanwege problemen met binnen Hallo VM zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-184">Hallo werkbelasting of rol die wordt uitgevoerd op Hallo VM mogelijk een controle bug in het gastbesturingssysteem Hallo geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-185">Voor hulp bij het bepalen Hallo reden voor de crash hello, Hallo systeem- en toepassingslogboeken voor Windows-VM's weergeven en hello seriële logboeken voor virtuele Linux-machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="21f7d-186">Opslag-gerelateerde geforceerd afsluiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-187">Virtuele machines in Azure, is afhankelijk van virtuele schijven voor het besturingssysteem en de opslag van gegevens die wordt gehost op Hallo Azure Storage-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-188">Wanneer Hallo beschikbaarheid connectiviteit tussen Hallo VM en virtuele schijven die zijn gekoppeld Hallo is invloed op een of meer dan 120 seconden, voert hello Azure-platform geforceerd afsluiten Hallo VMs tooavoid gegevensbeschadiging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-189">Hallo VM's worden automatisch ingeschakeld terug nadat de opslagverbinding is hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="21f7d-190">Hallo duur Hallo afgesloten kan zo kort vijf minuten wel aanzienlijk langer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-191">Hallo volgende is een van de specifieke gevallen Hallo die is gekoppeld aan de opslag-gerelateerde geforceerd afsluiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="21f7d-192">**I/o van meer dan beperkt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-193">Virtuele machines is mogelijk tijdelijk afgesloten wanneer de i/o-aanvragen zijn consistent beperkt omdat Hallo volume van i/o-bewerkingen per seconde (IOPS) groter is dan Hallo i/o-limieten voor het Hallo-schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-194">(Standaard schijfopslag is beperkt too500 IOPS.) toomitigate dit probleem Gebruik striping van de schijf of opslagruimte Hallo binnen Hallo Gast-VM, afhankelijk van de werkbelasting Hallo configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-195">Zie voor meer informatie [Azure VM's configureren voor optimale opslagprestaties](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="21f7d-196">Hogere IOPS-limieten zijn beschikbaar via Azure Premium-opslag met up too80, 000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-197">Zie voor meer informatie [High-Performance Premium-opslag](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="21f7d-198">Andere incidenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="21f7d-199">In zeldzame gevallen kan een probleem met de wijdverbreid kan invloed hebben op meerdere servers in een Azure-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-200">Als dit probleem optreedt, verzendt Hallo team van Azure e-mail meldingen toohello van invloed op een abonnementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="21f7d-201">U kunt controleren Hallo [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) en hello Azure-portal voor Hallo status van actieve storingen en voorbij incidenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f7d-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
