

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="e54f2-101">Overwegingen bij de implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="e54f2-102">**Azure-abonnement** – aan meer dan een paar rekenintensieve instanties implementeert, overweeg dan een abonnement op gebruiksbasis of andere Aankoopopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-102">**Azure subscription** – To deploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-103">Als u een [gratis account van Azure](https://azure.microsoft.com/free/) gebruikt, kunt u slechts een paar Azure Compute-resources van Azure gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="e54f2-104">**Prijzen en beschikbaarheid** -deze VM-grootten worden aangeboden in de standaard alleen prijscategorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in the Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-105">Controleer [producten beschikbaar per regio] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) voor beschikbaarheid in een Azure-regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e54f2-106">**Quotum voor kernen** – mogelijk moet u het quotum voor kernen in uw Azure-abonnement vanuit de standaardwaarde verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-106">**Cores quota** – You might need to increase the cores quota in your Azure subscription from the default value.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-107">Uw abonnement mogelijk ook beperken het aantal kernen dat u in de grootte van families van bepaalde VM, waaronder de H-reeks kunt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-107">Your subscription might also limit the number of cores you can deploy in certain VM size families, including the H-series.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-108">Om aan te vragen een verhoging van het quotum [opent u een ondersteuningsaanvraag online klant](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) zonder kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-108">To request a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-109">(De standaardlimiet kunnen variëren, afhankelijk van uw abonnementscategorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e54f2-110">Neem contact op met ondersteuning van Azure als u grootschalige die u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-111">Azure-quota tegoed worden beperkt, niet de garanties capaciteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-112">Ongeacht de quota u zijn alleen in rekening gebracht voor kernen dat u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="e54f2-113">**Virtueel netwerk** : een Azure [virtueel netwerk](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is niet vereist voor de exemplaren rekenintensieve gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required to use the compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-114">Echter, voor veel implementaties moet u ten minste een cloud-gebaseerde Azure-netwerk of een site-naar-site-verbinding als u nodig hebt voor toegang tot lokale bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need to access on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-115">Indien nodig, maakt u een nieuw virtueel netwerk voor het implementeren van de exemplaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-115">When needed, create a new virtual network to deploy the instances.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-116">Rekenintensieve VM's toe te voegen aan een virtueel netwerk in een affiniteitsgroep wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-116">Adding compute-intensive VMs to a virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="e54f2-117">**Vergroten of verkleinen** – vanwege hun speciale hardware, u kunt alleen de grootte van rekenintensieve exemplaren binnen dezelfde grootte familie (H-serie of rekenintensieve A-serie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within the same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-118">Bijvoorbeeld, u kunt alleen het formaat van een VM H-serie van één H-serie grootte naar een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size to another.</span></span> <span data-ttu-id="e54f2-119">Bovendien wordt vergroten of verkleinen van de grootte van een computer intensieve rekenintensieve grootte niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54f2-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size to a compute-intensive size is not supported.</span></span>  
