<span data-ttu-id="99f11-101">Wanneer u gegevens schijven tooa Linux VM toevoegt, kan er fouten optreden als een schijf niet op LUN 0 bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="99f11-102">Als u een schijf handmatig met Hallo toevoegt `azure vm disk attach-new` opdracht en geeft u een LUN (`--lun`) in plaats van Hallo zodat Azure-platform toodetermine Hallo juiste LUN, behandelen die een schijf al bestaat / wordt aangelegd op LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="99f11-103">Overweeg het volgende voorbeeld met een fragment van uitvoer van Hallo Hallo `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="99f11-104">Hallo twee gegevensschijven bestaat op LUN 0 en 1 LUN (de eerste kolom Hallo in Hallo `lsscsi` uitvoer details `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="99f11-105">Beide schijven moeten accessbile uit binnen Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="99f11-106">Als u handmatig Hallo eerste schijf toobe toegevoegd LUN 1 en de tweede schijf Hallo op LUN 2 had opgegeven, ziet u mogelijk niet Hallo schijven correct van binnen uw virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="99f11-107">Hello Azure `host` waarde 5 in deze voorbeelden, maar dit kan variëren afhankelijk van Hallo type opslag dat u selecteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="99f11-108">Dit gedrag van de schijf is niet een probleem met de Azure, maar Hallo manier in welke Hallo Linux volgt kernel Hallo SCSI-specificaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="99f11-109">Als de Hallo Linux kernel scant Hallo SCSI-bus op gekoppelde apparaten, kan een apparaat moet worden gevonden op LUN 0 om Hallo system toocontinue scannen voor extra apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="99f11-110">Als zodanig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="99f11-111">Controleer de uitvoer Hallo van `lsscsi` na het toevoegen van een data schijf tooverify dat er een schijf voor LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="99f11-112">Als de schijf niet correct binnen uw virtuele machine weergegeven wordt, controleert u of dat een schijf op LUN 0 bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99f11-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

