<span data-ttu-id="89b82-101">Uw IaaS virtuele machines (VM's) en PaaS-rolexemplaren in een virtueel netwerk ontvangen automatisch een particulier IP-adres van een bereik dat u opgeeft, op basis van Hallo subnet die zijn verbonden met een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b82-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="89b82-102">Dit adres wordt vastgehouden door Hallo VM's en rolexemplaren, totdat u ze buiten werking worden gesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b82-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="89b82-103">U buiten gebruik stellen van een exemplaar van de virtuele machine of rol door het stoppen van PowerShell, hello Azure CLI of hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b82-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="89b82-104">In deze gevallen zodra Hallo VM of rol-exemplaar opnieuw start, wordt het een beschikbaar IP-adres ontvangen van hello Azure-infrastructuur, die misschien niet Hallo dezelfde het eerder had.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b82-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="89b82-105">Als u Hallo virtuele machine of rolinstantie van het gastbesturingssysteem hello afsluit, behoudt Hallo IP-adres hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b82-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="89b82-106">In bepaalde gevallen u een virtuele machine of rol exemplaar toohave een statisch IP-adres, bijvoorbeeld, als uw VM toorun DNS gaat of wordt een domeincontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b82-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="89b82-107">U kunt dit doen door in te stellen van een statisch privé IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b82-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

