<span data-ttu-id="957f3-101">In deze stap maakt u Hallo beschikbaarheidsgroep-listener testen met behulp van een clienttoepassing die wordt uitgevoerd op Hallo hetzelfde netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="957f3-102">Clientconnectiviteit heeft Hallo volgens de vereisten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="957f3-103">Client-verbindingen toohello listener moet afkomstig zijn van de machines die zich in een andere cloudservice dan Hallo een dat hosts Hallo altijd op de beschikbaarheidsreplica's bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="957f3-104">Als zich in verschillende subnetten bevinden Hallo altijd op de replica's, moeten clients opgeven *MultisubnetFailover = True* in Hallo-verbindingsreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="957f3-105">Dit resulteert in parallelle verbinding probeert tooreplicas in Hallo verschillende subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="957f3-106">Dit scenario bevat een regio-overschrijdende altijd op beschikbaarheid groep-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="957f3-107">Een voorbeeld hiervan is tooconnect toohello listener uit een Hallo virtuele machines in Hallo hetzelfde virtuele Azure-netwerk (maar niet een die als host fungeert voor een replica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="957f3-108">Een eenvoudige manier toocomplete deze test tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello beschikbaarheidsgroep-listener is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="957f3-109">Een andere eenvoudige methode is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx)als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="957f3-110">Als Hallo EndpointPort waarde *1433*, u bent geen vereiste toospecify in Hallo-aanroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="957f3-111">Hallo vorige aanroep wordt ervan uitgegaan dat Hallo client-computer is lid toohello hetzelfde domein en die beller Hallo machtigingen heeft op Hallo-database met behulp van Windows-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="957f3-112">Wanneer u Hallo listener test, kunnen worden ervoor toofail via Hallo beschikbaarheid groep toomake ervoor dat clients toohello listener over failovers verbinding kunnen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="957f3-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

