# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="0f543-101">Migratie van IaaS-resources van klassieke tooAzure Resource Manager-platform ondersteund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-102">In dit artikel wordt beschreven hoe we de migratie van infrastructuur als een dienst (IaaS) resources van Hallo klassieke tooResource Manager-implementatiemodel bent inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-103">U kunt meer lezen over [Azure Resource Manager-functies en voordelen](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f543-104">We beschreven hoe tooconnect resources uit Hallo twee implementatiemodellen die naast elkaar worden gebruikt in uw abonnement met behulp van virtueel netwerk-site-naar-site gateways.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="0f543-105">Doel voor de migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-106">Resource Manager kunt implementeren van complexe toepassingen via sjablonen, configureert u virtuele machines met behulp van de VM-extensies en opgenomen met het beheer van toegang en labels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-107">Azure Resource Manager bevat schaalbare parallelle implementatie voor virtuele machines in beschikbaarheidssets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-108">Hallo nieuwe implementatiemodel biedt ook levenscyclusbeheer van compute, netwerk en opslag onafhankelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-109">Er is ten slotte een focus over het inschakelen van beveiliging standaard met Hallo afdwinging van virtuele machines in een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="0f543-110">Bijna alle Hallo functies vanuit het klassieke implementatiemodel Hallo worden ondersteund voor compute, netwerk en opslag in Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-111">toobenefit van Hallo nieuwe mogelijkheden in Azure Resource Manager kunt u migreren bestaande implementaties van Hallo klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="0f543-112">Ondersteunde bronnen voor migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-113">Deze klassieke IaaS-bronnen worden ondersteund tijdens de migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="0f543-114">Virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-115">Beschikbaarheidssets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-116">Cloudservices</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-117">Opslagaccounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-118">Virtuele netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-119">VPN Gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-120">Express Route-Gateways _(in Hallo alleen hetzelfde abonnement als virtueel netwerk)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-121">Netwerkbeveiligingsgroepen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f543-122">Routetabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="0f543-123">Gereserveerde IP-adressen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="0f543-124">Ondersteunde scopes van de migratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-125">Er zijn verschillende manieren 4 toocomplete migratie van compute, network en storage-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-126">Dit zijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="0f543-127">Migratie van virtuele machines (niet in een virtueel netwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-128">Migratie van virtuele machines (in een virtueel netwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-129">Opslagmigratie van accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-130">Niet-gekoppelde resources (Netwerkbeveiligingsgroepen, routetabellen & gereserveerde IP's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="0f543-131">Migratie van virtuele machines (niet in een virtueel netwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-132">Beveiliging wordt Hallo Resource Manager-implementatiemodel, standaard afgedwongen voor uw toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-133">Alle virtuele machines moeten toobe in een virtueel netwerk in Hallo Resource Manager-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-134">Hallo opnieuw opstarten van Azure-platform (`Stop`, `Deallocate`, en `Start`) virtuele machines als onderdeel van de migratie Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-135">U hebt twee opties voor Hallo virtuele netwerken die Hallo van virtuele Machines worden gemigreerd naar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="0f543-136">U kunt aanvragen Hallo platform toocreate een nieuw virtueel netwerk en Hallo virtuele machine migreren naar nieuw virtueel netwerk Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-137">U kunt Hallo virtuele machine migreren naar een bestaand virtueel netwerk in Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f543-138">In dit bereik migratie beide operations management vlak Hallo en Hallo gegevens vlak bewerkingen niet zijn toegestaan voor een bepaalde periode tijdens de migratie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="0f543-139">Migratie van virtuele machines (in een virtueel netwerk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-140">Voor de meeste configuraties van virtuele machine wordt alleen de metagegevens Hallo migreren tussen Hallo klassieke en het Resource Manager-implementatiemodel hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-141">onderliggende virtuele machines worden uitgevoerd op Hallo Hallo dezelfde hardware in Hallo dezelfde netwerk- en Hallo met dezelfde opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-142">Hallo management vlak operations kunnen niet worden toegestaan voor een bepaalde periode tijdens de migratie van Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-143">Hallo gegevens vlak blijft echter toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-144">Dat wil zeggen, de toepassingen die worden uitgevoerd op virtuele machines (klassiek) komen niet in rekening gebracht uitvaltijd tijdens de migratie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="0f543-145">Hallo volgende configuraties worden momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-146">Als ondersteuning wordt toegevoegd in toekomstige hello, een aantal virtuele machines in deze configuratie zich kunnen brengen van uitvaltijd (Ga toewijzing via stoppen en opnieuw opstarten van VM-bewerkingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="0f543-147">U hebt meer dan één beschikbaarheidsset in een enkel cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="0f543-148">U hebt een of meer beschikbaarheidssets en virtuele machines die zich niet in een beschikbaarheidsset in een enkel cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f543-149">In dit bereik migratie zijn Hallo management vlak niet toegestaan voor een bepaalde periode tijdens de migratie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-150">Voor bepaalde configuraties zoals eerder beschreven, gegevens vlak uitval optreedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="0f543-151">Opslagmigratie van accounts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-152">tooallow naadloze migratie, kunt u Resource Manager virtuele machines implementeren in een klassieke opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-153">Met deze mogelijkheid berekenings- en netwerkbronnen kunnen en onafhankelijk van de storage-accounts moeten worden gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-154">Als u via uw virtuele Machines en virtuele netwerken migreren, moet u toomigrate via uw storage-accounts toocomplete Hallo-migratieproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f543-155">Hallo Resource Manager-implementatiemodel biedt geen Hallo concept van klassieke installatiekopieën en schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-156">Wanneer Hallo storage-account gemigreerd, klassieke installatiekopieën is en schijven zijn niet zichtbaar in het Resource Manager-stack Hallo maar Hallo back-ups blijven VHD's in Hallo storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="0f543-157">Niet-gekoppelde resources (Netwerkbeveiligingsgroepen, routetabellen & gereserveerde IP's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-158">Netwerkbeveiligingsgroepen, routetabellen & gereserveerde IP-adressen die niet zijn gekoppeld tooany virtuele Machines en virtuele netwerken kunnen onafhankelijk worden gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="0f543-159">Niet-ondersteunde functies en configuraties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-160">We ondersteunen momenteel geen bepaalde functies en configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-161">Hallo volgende secties beschrijven onze aanbevelingen omheen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="0f543-162">Niet-ondersteunde functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-163">Hallo volgende kenmerken worden momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-164">U kunt deze instellingen desgewenst verwijderen, het Hallo virtuele machines migreren en Hallo-instellingen in de Resource Manager-implementatiemodel Hallo opnieuw inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f543-165">Resourceprovider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-166">Functie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-167">Aanbeveling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0f543-168">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-169">Niet-gekoppelde virtuele machine-schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-170">Hallo VHD-blobs achter deze schijven worden ophalen gemigreerd wanneer Hallo Storage-Account wordt gemigreerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-171">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-172">Installatiekopieën van virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-173">Hallo VHD-blobs achter deze schijven worden ophalen gemigreerd wanneer Hallo Storage-Account wordt gemigreerd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-174">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-175">Eindpunt-ACL's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-176">Verwijder de eindpunt-ACL's en migratie nogmaals uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-177">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-178">Virtueel netwerk met zowel de ExpressRoute-Gateway en de VPN-Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="0f543-179">Hallo VPN-Gateway verwijderen vóór de migratie en Hallo VPN-Gateway opnieuw zodra de migratie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-180">Meer informatie over [ExpressRoute migratie](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="0f543-181">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-182">ExpressRoute met autorisatie koppelingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="0f543-183">Hallo ExpressRoute-circuit toovirtaul netwerkverbinding vóór de migratie verwijderen en vervolgens opnieuw verbinding Hallo maken zodra de migratie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-184">Meer informatie over [ExpressRoute migratie](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-185">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-186">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-187">Hallo Application Gateway verwijderen vóór de migratie en vervolgens opnieuw maken Hallo Application Gateway zodra de migratie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-188">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-189">Virtuele netwerken met VNet-Peering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-190">TooResource Virtual Network Manager migreren en klik vervolgens op hetzelfde niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-191">Meer informatie over [VNet-Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="0f543-192">Niet-ondersteunde configuraties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="0f543-193">Hallo volgende configuraties worden momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="0f543-194">Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-195">Configuratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="0f543-196">Aanbeveling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0f543-197">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-198">Rollen gebaseerd toegangsbeheer (RBAC) voor klassieke resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-199">Omdat het Hallo-URI van Hallo resources is gewijzigd na migratie, is het raadzaam dat u van plan bent Hallo RBAC beleidsupdates die moeten worden toohappen na de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-200">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-201">Meerdere subnetten die zijn gekoppeld aan een virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-202">Hallo subnet configuratie tooreference alleen subnetten worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-203">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-204">Virtuele machines die deel uitmaken van het virtuele netwerk tooa, maar geen een expliciete subnet toegewezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-205">U kunt Hallo VM desgewenst verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-206">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-207">Virtuele machines met waarschuwingen, beleid voor automatisch schalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-208">Hallo migratie doorloopt en deze instellingen worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-209">Het is raadzaam dat u uw omgeving evalueren voordat u de migratie Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-210">U kunt ook Hallo waarschuwingsinstellingen configureren nadat de migratie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-211">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-212">XML-VM-extensies (BGInfo-1.*, Visual Studio Debugger Web Deploy en foutopsporing op afstand)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-213">Dit wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-214">Het wordt aanbevolen dat u deze uitbreidingen van Hallo virtuele machine toocontinue migratie verwijderen of wordt automatisch tijdens het migratieproces Hallo worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-215">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-216">Diagnostische gegevens over opstarten met Premium-opslag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-217">Diagnostische gegevens over opstarten functie voor Hallo VMs uitschakelen voordat u doorgaat met de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-218">U kunt diagnostische gegevens over opstarten in het Resource Manager-stack Hallo weer inschakelen nadat Hallo migratie voltooid is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-219">Bovendien moeten blobs die worden gebruikt voor schermafbeelding en seriële logboeken worden verwijderd zodat u niet langer in rekening voor de blobs gebracht worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-220">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-221">Cloudservices met web/werkrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-222">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-223">Netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-224">Virtuele netwerken die virtuele machines en web/werkrollen bevatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-225">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-226">Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-227">Virtuele netwerken met App Service-omgevingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-228">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-229">Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-230">Virtuele netwerken die HDInsight services bevatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-231">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-232">Microsoft Dynamics levenscyclus van Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-233">Virtuele netwerken met virtuele machines die worden beheerd door Dynamics levenscyclus van Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-234">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-235">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-236">Virtuele netwerken die Azure AD Domain services bevatten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-237">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-239">Virtuele netwerken met Azure RemoteApp-implementaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-240">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-241">Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-242">Virtuele netwerken met Azure API Management-implementaties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-243">Dit wordt momenteel niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-244">toomigrate hello IaaS VNET, wijzig Hallo VNET Hallo API Management-implementatie die een geen uitvaltijd-bewerking is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0f543-245">Compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-246">Azure Security Center-uitbreidingen met een VNET met een VPN-gateway in de doorvoer-verbinding of ExpressRoute-gateway met on-premises DNS-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="0f543-247">Azure Security Center wordt automatisch worden extensies geïnstalleerd op uw virtuele Machines toomonitor hun beveiliging en waarschuwingen worden gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-248">Deze uitbreidingen ophalen meestal automatisch geïnstalleerd als hello Azure Security Center-beleid is ingeschakeld op het Hallo-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-249">Migratie van de ExpressRoute-gateway wordt momenteel niet ondersteund en VPN-gateways met onderweg connectiviteit verliest lokale toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-250">Verwijderen van ExpressRoute gateway of migreren VPN-gateway met onderweg connectiviteit zorgt ervoor dat internet toegang tooVM storage account toobe verloren als u doorgaat met het doorvoeren van Hallo-migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-251">Hallo migratie niet worden voortgezet als dit gebeurt als statusblob voor Hallo guest-agent kan niet worden ingevuld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="0f543-252">Het verdient toodisable Azure Security Center-beleid op Hallo abonnement drie uur voordat u doorgaat met de migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f543-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

