## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="a9093-101">VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="a9093-102">Een VPN-gateway resource kunt u een beveiligde verbinding tussen hun on-premises datacenter en Azure toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-102">A VPN gateway resource enables you toocreate a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a9093-103">Een VPN-gateway resource kan op drie verschillende manieren worden geconfigureerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9093-104">**Punt tooSite** – u veilig toegang tot uw Azure-resources die worden gehost in een VNET met behulp van een VPN-client op elke computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-104">**Point tooSite** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a9093-105">**Multi-site-verbinding** – u kunt beveiligde verbinding te maken van uw on-premises gegevens centers tooresources uitgevoerd in een VNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers tooresources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a9093-106">**VNET tooVNET** – u kunt beveiligde verbinding te maken tussen Azure VNETS binnen Hallo dezelfde regio, of tussen regio's toobuild werkbelastingen met geografische redundantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-106">**VNET tooVNET** – you can securely connect across Azure VNETS within hello same region, or across regions toobuild workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="a9093-107">Belangrijke eigenschappen van een VPN-gateway zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9093-108">**Gatewaytype** - dynamisch doorgestuurd of de gateway met statische routes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a9093-109">**VPN-Client groep adresvoorvoegsel** – IP-adressen toegewezen toobe tooclients verbinding te maken in een punt toosite-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9093-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses toobe assigned tooclients connecting in a point toosite configuration.</span></span>

