## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="c4232-101">Overwegingen bij de implementatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="c4232-102">Zie voor de beschikbaarheid van virtuele machines N-serie, [producten die beschikbaar zijn in elke regio](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="c4232-103">N-serie VM's kunnen alleen worden geïmplementeerd in Hallo Resource Manager-implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4232-104">Wanneer het maken van een VM N-reeks met behulp Azure-portal op Hallo Hallo **basisbeginselen** blade, selecteer een **VM schijftype** van **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="c4232-105">de grootte van toochoose een beschikbare N-serie, op Hallo **grootte** blade, klikt u op **weergeven van alle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4232-106">N-serie VM's bieden geen ondersteuning voor VM-schijven die worden ondersteund door Azure Premium-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4232-107">Als u toodeploy op meer dan een paar virtuele machines van N-reeks wilt, kunt u een abonnement op gebruiksbasis of andere Aankoopopties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="c4232-108">Als u een [gratis account van Azure](https://azure.microsoft.com/free/) gebruikt, kunt u slechts een paar Azure Compute-resources van Azure gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4232-109">U mogelijk tooincrease Hallo kernen quotum (per regio) in uw Azure-abonnement nodig en Hallo afzonderlijke quotum voor kernen NC of NV verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="c4232-110">toorequest een quotum verhogen, [opent u een ondersteuningsaanvraag online klant](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) zonder kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="c4232-111">Standaardlimiet kunnen variëren, afhankelijk van de abonnementscategorie van uw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4232-112">Een VM-installatiekopie die u op virtuele machines N-reeks implementeren kunt is Hallo [virtuele Machine van Azure Data wetenschappelijke](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4232-113">Hallo gegevens wetenschappelijke virtuele Machine vooraf installeert en configureert u veel populaire gegevenswetenschap en diepe leren werken met hulpprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="c4232-114">Deze NVIDIA Tesla GPU-stuurprogramma's voor NC-exemplaren ook vooraf installeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4232-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





