<span data-ttu-id="28d56-101">Azure-cloudoplossingen zijn gebouwd op virtuele machines (emulatie van de fysieke computerhardware), waarmee software-implementaties flexibeler kunnen worden verpakt en resources beter kunnen worden geconsolideerd dan bij fysieke hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-102">[Docker](https://www.docker.com) containers en Hallo docker-ecosysteem is aanzienlijk uitgebreide Hallo manieren ontwikkelen, verzenden en gedistribueerde software beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-103">Code van de toepassing in een container is geïsoleerd van Hallo host, VM en andere containers op Hallo dezelfde virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-104">Deze isolatie biedt u meer flexibiliteit voor ontwikkeling en implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-105">Azure biedt Hallo Docker waarden te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d56-106">[Veel](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [verschillende](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) manieren toocreate Docker als host fungeert voor de containers toosuit uw situatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-107">Hallo [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) maakt clusters van container hosts met orchestrators zoals **marathon** en **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) en [resource groep sjablonen](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify implementeren en bijwerken van complexe gedistribueerde toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-109">Integratie met een breed scala aan zowel bedrijfseigen als open-source beheerhulpprogramma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-110">En omdat u programmatisch, VM's en Linux maken kunt containers in Azure, ook kunt u virtuele machine en container *orchestration* hulpprogramma's voor groepen van virtuele Machines (VM's) en binnen zowel Linux toodeploy toepassingen toocreate containers en nu [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-111">In dit artikel wordt niet alleen deze begrippen op hoog niveau besproken, bevat ook ton koppelingen toomore informatie, zelfstudies, en producten gerelateerde toocontainer en cluster-gebruik op Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-112">Als u dit alles te weten en alleen Hallo koppelingen wilt, ze staan hier [hulpprogramma's voor het werken met containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="28d56-113">Hallo verschil tussen virtuele machines en containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-114">Virtuele machines worden uitgevoerd in een geïsoleerde hardwarevirtualisatieomgeving die wordt geleverd door een [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="28d56-115">In Azure, Hallo [virtuele Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service ingangen alles wat u: maken van virtuele Machines door Hallo-besturingssysteem kiezen en configureren &mdash;of door een aangepaste VM-installatiekopie uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-116">Virtuele Machines zijn een betrouwbare, 'strijd gehard'-technologie, en er zijn veel hulpprogramma's beschikbaar toomanage Hallo OS en apps die ze bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="28d56-117">Apps in een virtuele machine zijn verborgen voor Hallo hostbesturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-118">Hallo oogpunt van een toepassing of de gebruiker op een virtuele machine verschijnt Hallo VM toobe een zelfstandige fysieke computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-119">[Linux-containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) en die zijn gemaakt en wordt gehost met docker's, met een hypervisor tooprovide-isolatie niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-120">Hallo containerhost gebruikt containers proces en functies isolatie van Hallo Linux kernel tooexpose toohello container, de apps, bepaalde functies van de kernel en het eigen geïsoleerde bestandssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-121">Hallo oogpunt van een app die actief zijn binnen een container, verschijnt Hallo container toobe een uniek OS-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-122">Een ingesloten app kan geen processen of andere resources buiten de container zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-123">In een dockercontainer worden veel minder resources gebruikt dan op een virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-124">Docker-containers gebruikmaken van een toepassing isolatie en uitvoering model niet Hallo kernel van Hallo Docker-host delen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-125">Hallo de container heeft veel lagere ingenomen schijfruimte zoals bevat geen volledige OS Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-126">In vergelijking met een virtuele machine is de opstarttijd aanzienlijk korter en de vereiste schijfruimte aanzienlijk kleiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-127">Windows-Containers bieden Hallo dezelfde voordelen als Linux-containers voor apps die op Windows worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-128">Containers voor Windows hello Docker afbeeldingsindeling en Docker API ondersteunen, maar ze kunnen ook worden beheerd met behulp van PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-129">Er zijn twee containerruntimes beschikbaar met Windows-containers: Windows Server-containers en Hyper-V-containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-130">Hyper-V-containers bieden een extra isolatielaag door elke container op een uiterst geoptimaliseerde virtuele machine te hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-131">Zie informatie over Windows Containers toolearn [over de Windows-Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="28d56-132">de slag met Windows-Containers in Azure, tooget meer informatie over hoe te[een Azure Container Service-cluster implementeren](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="28d56-133">Waar zijn containers goed voor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-134">Voordelen van containers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d56-135">Hallo snelheid toepassingscode kan worden ontwikkeld en veel gedeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-136">Hallo snelheid en een app kan worden getest vertrouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-137">Hallo snelheid en vertrouwen die een app kan worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-138">Containers worden uitgevoerd op een containerhost &mdash; een besturingssysteem. In Azure betekent dit een virtuele Azure-machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-139">Zelfs als u al Hallo idee van containers favoriete, u nog steeds gaat tooneed een VM-infrastructuur die als host fungeert voor Hallo containers, maar Hallo voordelen zijn dat containers niet van belang waarop VM worden ze uitgevoerd (Hoewel of Hallo container wil een Linux- of Windows uitvoeringsomgeving is belangrijk, bijvoorbeeld).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="28d56-140">Waar zijn containers goed voor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-141">Ze zijn ideaal voor een groot aantal dingen, maar zij moedigen&mdash;als [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) en [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;maken van een één-service, microservice-georiënteerde Hallo gedistribueerde toepassingen, in welke toepassing ontwerp is gebaseerd op meer kleine, samenstelbare delen in plaats van op grotere, sterker gekoppelde onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-142">Dit geldt met name in openbare cloudomgevingen zoals Azure, waarin u virtuele machines huurt wanneer en waar u maar wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-143">Niet alleen krijgt u isolatie en snelle implementatie en hulpprogramma's voor orchestration, u kunt ook efficiëntere beslissingen over de toepassingsinfrastructuur nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-144">Mogelijk hebt u bijvoorbeeld een implementatie die bestaat uit 9 virtuele Azure-machines met een grote omvang voor een maximaal beschikbare, gedistribueerde toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-145">Als Hallo onderdelen van deze toepassing kunnen worden geïmplementeerd in containers, kan u worden kunnen toouse alleen 4 VM's en onderdelen van uw toepassing binnen 20 containers voor redundantie en taakverdeling implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-146">Dit is slechts een voorbeeld natuurlijk, maar als u dit in uw scenario doen kunt, u kunt aanpassen toousage pieken met meer containers in plaats van meer Azure VM's en gebruiken van Hallo resterende totale CPU-belasting veel efficiënter dan voorheen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-147">Bovendien zijn er veel scenario's die niet tooa microservices aanpak lenen; Weet u beste of microservices en containers u helpt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="28d56-148">Voordelen van containers voor ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-149">In het algemeen is het eenvoudig toosee dat container-technologie een stap doorsturen is, maar er ook meer specifieke voordelen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-150">U gaat nu Hallo voorbeeld van Docker-containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-151">In dit onderwerp wordt niet duik diep in Docker nu (lezen [wat is er Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) voor dat artikel of [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), maar Docker en bijbehorende ecosysteem enorm veel voordelen bieden tooboth ontwikkelaars en IT professionals.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-152">Ontwikkelaars nemen tooDocker containers snel omdat boven alle maakt gebruik van Linux- en Windows-containers eenvoudig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d56-153">Deze eenvoudige, incrementele opdrachten toocreate een vaste afbeelding die eenvoudig toodeploy kunnen gebruiken en maken die met behulp van een dockerfile installatiekopieën kunnen automatiseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-154">Ze kunnen deze afbeeldingen eenvoudig met eenvoudig, delen [git](https://git-scm.com/)-stijl push en pull-opdrachten te[openbare](https://registry.hub.docker.com/) of [persoonlijke docker registers](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-155">Ze kunnen denken in termen van geïsoleerde toepassingsonderdelen in plaats van computers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-156">Ze kunnen een groot aantal hulpprogramma's gebruiken die werken met dockercontainers en verschillende basisinstallatiekopieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="28d56-157">Voordelen van containers voor operationele en IT-professionals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-158">IT en specialisten ook profiteren van Hallo combinatie van containers en virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="28d56-159">ingesloten services zijn geïsoleerd van de uitvoeringsomgeving van de VM-host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-160">ingesloten code is verifieerbare identiek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-161">ingesloten services kunnen worden gestart, gestopt en snel worden verplaatst tussen ontwikkel-, test- en productieomgevingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-162">Functies, zoals deze&mdash;en er zijn meer&mdash;tot stand gebrachte bedrijven, waarbij professional informatie technologie organisaties Hallo taak aanpassen resources hebben opgejaagd&mdash;inclusief pure verwerkingskracht&mdash; toohello taken vereist toonot alleen blijven in bedrijf zijn, maar de klanttevredenheid verhogen en bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-163">Kleine bedrijven, onafhankelijke softwareleveranciers en startups hebben exact Hallo zelfde vereiste, maar ze bijvoorbeeld een beschrijving van het anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="28d56-164">Waar zijn virtuele machines goed voor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-165">Virtuele machines bieden Hallo-backbone van cloudcomputing en die niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-166">Als u virtuele machines starten langzamer, hebt een grotere ingenomen schijfruimte en niet zijn toegewezen rechtstreeks tooa microservices architectuur, hebben zeer belangrijke voordelen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="28d56-167">Standaard beschikken ze over veel krachtigere standaardbeveiligingsinstellingen voor de hostcomputer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="28d56-168">Ze ondersteunen alle belangrijke besturingssysteem- en toepassingsconfiguraties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="28d56-169">Ze hebben lang bestaande hulpprogramma-ecosystemen voor opdracht en controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="28d56-170">Ze bieden Hallo uitvoering omgeving toohost containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-171">het laatste item Hallo is belangrijk, omdat een ingesloten toepassing is nog steeds een specifiek besturingssysteem en de CPU-type vereist, al naar gelang Hallo aanroepen Hallo-toepassing maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-172">Het is belangrijk tooremember containers te installeren op virtuele machines omdat deze de gewenste toodeploy; Hallo-toepassingen bevatten Er zijn geen containers vervangingen voor virtuele machines of besturingssystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="28d56-173">Vergelijking van functies op hoog niveau van virtuele machines en containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-174">Hallo volgende tabel worden beschreven op een zeer hoog niveau Hallo soort functie verschillen die&mdash;zonder veel extra werk&mdash;bestaan tussen VM's en Linux-containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-175">Houd er rekening mee dat sommige functies mogelijk meer of minder wenselijk is afhankelijk van uw eigen toepassing moet en functies die worden ondersteund, met name in het gebied van beveiliging Hallo dat net als bij alle software extra werk biedt verhoogd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="28d56-176">Functie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="28d56-177">VM's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="28d56-178">Containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="28d56-179">'Standaard' beveiligingsondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-180">grotere mate van tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-181">tooa iets mindere mate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="28d56-182">Geheugen op schijf vereist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-183">Volledig besturingssysteem plus apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-184">Alleen app-vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="28d56-185">Tijd in beslag genomen toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-186">Aanzienlijk langer: opstarten van het besturingssysteem plus laden van app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-187">Aanzienlijk korter: slechts apps toostart moeten omdat de kernel wordt al uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="28d56-188">Draagbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-189">Draagbaar met de juiste voorbereiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-190">Draagbaar binnen installatiekopieformaat; doorgaans minder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="28d56-191">Automatisering van installatiekopieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-192">Varieert aanzienlijk, afhankelijk van besturingssysteem en apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="28d56-193">[Docker-register](https://registry.hub.docker.com/); overige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="28d56-194">Groepen virtuele machines en containers maken en beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-195">Op dit moment denkt een ontwerper, ontwikkelaar of IT-specialist mogelijk, "Ik kan dit ALLEMAAL automatiseren; dit IS echt deze echt Data-Center-As-A-Service!".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-196">Klopt, kan het zijn en er zijn een willekeurig aantal systemen, die u al gebruikt mogelijk, die u kunt groepen van Azure VM's beheren en aangepaste code met behulp van scripts, vaak Hello injecteren [CustomScriptingExtension voor Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) of Hallo [CustomScriptingExtension voor Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="28d56-197">U kunt &mdash; en hebt dit misschien al gedaan &mdash; uw Azure-implementaties automatiseren met behulp van PowerShell- of Azure CLI-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-198">Deze mogelijkheden zijn vaak vervolgens gemigreerde tootools zoals [Puppet](https://puppetlabs.com/) en [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate Hallo maken van en configuratie voor virtuele machines op grote schaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-199">(Hier zijn enkele koppelingen te[met behulp van deze hulpprogramma's met Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="28d56-200">Azure-resourcegroepsjablonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-201">Meer recent Azure Hallo uitgebracht [Azure Resourcemanagement](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST-API en bijgewerkte toouse voor PowerShell en Azure CLI hulpprogramma's voor het eenvoudig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-202">U kunt implementeren, wijzigen of implementeren van de gehele toepassing topologieën met [Azure Resource Manager-sjablonen](../articles/resource-group-authoring-templates.md) met het gebruik van hello Azure resource management-API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="28d56-203">Hallo [Azure-portal met behulp van sjablonen](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, gebruik Hallo 'DeployToAzure' knop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="28d56-204">Hallo [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="28d56-205">Implementatie en beheer van hele groepen virtuele Azure-machines en containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-206">Er zijn enkele populaire systemen die hele groepen virtuele machines kunnen implementeren en Docker (of andere Linux-containerhostsystemen) erop kunnen installeren als automatiseerbare groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-207">Zie voor rechtstreekse koppelingen Hallo [containers en hulpprogramma's](#containers-and-vm-technologies) sectie hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-208">Er zijn verschillende systemen die deze tooa groter of kleiner gebied uitvoeren en deze lijst is niet volledig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-209">Afhankelijk van uw vaardigheden en scenario's zijn ze wel of niet bruikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-210">Docker heeft een eigen set hulpprogramma's voor het maken van virtuele machines ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) en een taakverdelend docker-containerhulpprogramma voor clusterbeheer ([Swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="28d56-211">Bovendien Hallo [Azure Docker VM-extensie](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) geleverd met standaardondersteuning voor [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), die kunt implementeren toepassingscontainers geconfigureerd tussen meerdere containers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-212">Daarnaast kunt u [Data Center Operating System (DCOS) van Mesosphere](http://docs.mesosphere.com) uitproberen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="28d56-213">DCOS is gebaseerd op Hallo open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) 'gedistribueerde systemen kernel' waarmee u tootreat uw datacenter als één adresseerbare service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-214">DCOS heeft ingebouwde pakketten voor verschillende belangrijke systemen zoals [Spark](http://spark.apache.org/) en [Kafka](http://kafka.apache.org/) (en andere) evenals ingebouwde services zoals [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (een controlesysteem voor containers) en [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (een gedistribueerde planner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="28d56-215">Mesos is afgeleid van ervaringen opgedaan bij Twitter, AirBnb en andere grote internetbedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-216">U kunt ook **swarm** als Hallo orchestration-engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-217">Ook is [Kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) een open-source systeem voor het beheer van virtuele machines en containergroepen afgeleid van ervaringen opgedaan bij Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-218">U kunt zelfs [kubernetes met tooprovide netwerkondersteuning: geweven](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is een open source 'Platform-as-a-Service' (PaaS) die het gemakkelijk toodeploy maakt en toepassingen op uw eigen servers beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-220">Deis builds bij Docker en virtuele CoreOS tooprovide een lichtgewicht PaaS met een werkstroom Heroku verkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), een Linux-distributie met een geoptimaliseerde footprint, ondersteuning voor Docker en een eigen containersysteem genoemd [rkt](https://github.com/coreos/rkt), heeft ook een beheerhulpprogramma voor containergroepen met de naam [Fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="28d56-222">Ubuntu, een andere populaire Linux-distributie biedt goede ondersteuning voor Docker, maar ondersteunt ook [Linux-clusters (LXC-stijl)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="28d56-223">Hulpprogramma's voor het werken met virtuele Azure-machines en containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-224">Als u wilt werken met containers en virtuele Azure-machines hebt u hulpprogramma's nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-225">Deze sectie bevat een lijst met slechts een deel van het meest nuttig of belangrijke concepten Hallo hulpprogramma's en over containers, groepen en grotere Hallo-configuratie en orchestration-hulpprogramma's gebruikt met deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28d56-226">Dit gebied bijzonder snel verandert en terwijl wij onze beste tookeep in dit onderwerp en de bijbehorende koppelingen up toodate doen, goed is mogelijk een onmogelijke taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="28d56-227">Zorg ervoor dat u zoekt op interessante onderwerpen tookeep up toodate!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="28d56-228">Containers en VM-technologieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-229">Enkele Linux-containertechnologieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d56-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="28d56-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="28d56-232">CoreOS en rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="28d56-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="28d56-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="28d56-235">Koppelingen naar Windows-containers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d56-236">Windows Containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="28d56-237">Koppelingen naar Visual Studio Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d56-238">Visual Studio Tools voor Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="28d56-239">Docker-hulpprogramma's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d56-240">Docker-daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="28d56-241">Docker-clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="28d56-242">Windows-dockerclient op Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="28d56-243">Installatie-instructies voor Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="28d56-244">Docker in Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d56-245">Docker VM-extensie voor Linux in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="28d56-246">Gebruikershandleiding voor Azure Docker VM-extensie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="28d56-247">Met behulp van Docker VM-extensie Hallo van hello Azure-opdrachtregelinterface (Azure CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="28d56-248">Met behulp van Docker VM-extensie Hallo van hello Azure-portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="28d56-249">Hoe toouse docker-machine in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="28d56-250">Hoe toouse docker met swarm in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="28d56-251">Aan de slag met Docker en Compose in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="28d56-252">Met behulp van een Azure resource group sjabloon toocreate een Docker-host in Azure snel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="28d56-253">[ingebouwde ondersteuning voor Hallo `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) voor ingesloten toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="28d56-254">Een persoonlijk Docker-register implementeren in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="28d56-255">Linux-distributies en Azure voorbeelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d56-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="28d56-257">Configuratie, clusterbeheer en container-orchestration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28d56-258">Fleet in CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="28d56-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="28d56-260">Handleiding tooautomated Kubernetes Clusterimplementatie met virtuele CoreOS en weefpatroon voltooien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="28d56-261">Kubernetes Visualizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="28d56-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="28d56-263">Data Center Operating System (DCOS) van Mesosphere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="28d56-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) en [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="28d56-265">Jenkins VM Agent Plug-in voor Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="28d56-266">GitHub-repo: Jenkins Storage Plug-in voor Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="28d56-267">Externe partij: Hudson Slave Plug-in voor Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="28d56-268">Externe partij: Hudson Storage Plug-in voor Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="28d56-269">Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="28d56-270">Video: Hoe tooUse Azure Automation met Linux VM's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="28d56-271">Powershell DSC voor Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="28d56-272">Blog: Hoe toodo Powershell DSC voor Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="28d56-273">GitHub: Docker Client DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28d56-274">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="28d56-275">Bekijk [Docker-](https://www.docker.com) en [Windows-containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d56-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
