



<span data-ttu-id="69817-101">Afhankelijk van uw omgeving en keuzes kunt Hallo script alle Hallo cluster-infrastructuur, met inbegrip van Hallo virtuele Azure-netwerk, opslagaccounts, cloudservices, domeincontroller, lokale of externe SQL-databases, hoofdknooppunt en extra cluster maken knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-101">Depending on your environment and choices, hello script can create all hello cluster infrastructure, including hello Azure virtual network, storage accounts, cloud services, domain controller, remote or local SQL databases, head node, and additional cluster nodes.</span></span> <span data-ttu-id="69817-102">Hallo-script kunt ook vooraf bestaande Azure-infrastructuur gebruiken en maken alleen Hallo HPC clusterknooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-102">Alternatively, hello script can use pre-existing Azure infrastructure and create only hello HPC cluster nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="69817-103">Zie voor achtergrondinformatie over het plannen van een cluster HPC Pack Hallo [productevaluatie en Planning](https://technet.microsoft.com/library/jj899596.aspx) en [aan de slag](https://technet.microsoft.com/library/jj899590.aspx) inhoud in Hallo HPC Pack 2012 R2 TechNet-bibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-103">For background information about planning an HPC Pack cluster, see hello [Product Evaluation and Planning](https://technet.microsoft.com/library/jj899596.aspx) and [Getting Started](https://technet.microsoft.com/library/jj899590.aspx) content in hello HPC Pack 2012 R2 TechNet Library.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="69817-104">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-104">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-105">**Azure-abonnement**: U kunt een abonnement in beide hello Azure globale of Azure China-service gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-105">**Azure subscription**: You can use a subscription in either hello Azure Global or Azure China service.</span></span> <span data-ttu-id="69817-106">Uw abonnement limieten van invloed op Hallo aantal en type van clusterknooppunten die u kunt implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-106">Your subscription limits affect hello number and type of cluster nodes you can deploy.</span></span> <span data-ttu-id="69817-107">Zie voor informatie [Azure-abonnement en Servicelimieten, quota's en beperkingen](../articles/azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-107">For information, see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints](../articles/azure-subscription-service-limits.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-108">**Windows-clientcomputer met Azure PowerShell 0.8.10 of hoger geïnstalleerd en geconfigureerd**: Zie [aan de slag met Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) voor installatie-instructies en stappen tooconnect tooyour Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-108">**Windows client computer with Azure PowerShell 0.8.10 or later installed and configured**: See [Get started with Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) for installation instructions and steps tooconnect tooyour Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-109">**HPC Pack IaaS-implementatiescript**: downloaden en uitpakken Hallo meest recente versie van script Hallo van Hallo [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-109">**HPC Pack IaaS deployment script**: Download and unpack hello latest version of hello script from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44949).</span></span> <span data-ttu-id="69817-110">Hallo-versie van script Hallo controleren door te voeren `New-HPCIaaSCluster.ps1 –Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-110">Check hello version of hello script by running `New-HPCIaaSCluster.ps1 –Version`.</span></span> <span data-ttu-id="69817-111">In dit artikel is gebaseerd op versie 4.5.2 van Hallo-script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-111">This article is based on version 4.5.2 of hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-112">**Script-configuratiebestand**: Maak een XML-bestand dat Hallo script tooconfigure Hallo HPC-cluster gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-112">**Script configuration file**: Create an XML file that hello script uses tooconfigure hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="69817-113">Zie de secties verderop in dit artikel en bestand Manual.rtf die wordt meegestuurd met implementatiescript Hallo Hallo voor informatie over en voorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-113">For information and examples, see sections later in this article and hello file Manual.rtf that accompanies hello deployment script.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="69817-114">Syntaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-114">Syntax</span></span>
```PowerShell
New-HPCIaaSCluster.ps1 [-ConfigFile] <String> [-AdminUserName]<String> [[-AdminPassword] <String>] [[-HPCImageName] <String>] [[-LogFile] <String>] [-Force] [-NoCleanOnFailure] [-PSSessionSkipCACheck] [<CommonParameters>]
```
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69817-115">Hallo-script uitvoeren als beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-115">Run hello script as an administrator.</span></span>
> 
> 

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="69817-116">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-116">Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-117">**ConfigFile**: Hiermee geeft u het bestandspad Hallo van Hallo configuration file toodescribe Hallo HPC-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-117">**ConfigFile**: Specifies hello file path of hello configuration file toodescribe hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="69817-118">Zie voor meer informatie over het Hallo-configuratiebestand in dit onderwerp of in Hallo bestand Manual.rtf in Hallo-map met de Hallo-script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-118">See more about hello configuration file in this topic, or in hello file Manual.rtf in hello folder containing hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-119">**AdminUserName**: Hiermee geeft u de gebruikersnaam Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-119">**AdminUserName**: Specifies hello user name.</span></span> <span data-ttu-id="69817-120">Als Hallo domein-forest is gemaakt door Hallo script, wordt dit Hallo lokale beheerder zijn gebruikersnaam op voor alle VM's en Hallo beheerder domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-120">If hello domain forest is created by hello script, this becomes hello local administrator user name for all VMs and hello domain administrator name.</span></span> <span data-ttu-id="69817-121">Als Hallo domein-forest al bestaat, geeft dit Hallo domeingebruiker als lokale beheerder gebruiker naam tooinstall HPC Pack Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-121">If hello domain forest already exists, this specifies hello domain user as hello local administrator user name tooinstall HPC Pack.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-122">**AdminPassword**: Hiermee geeft u het wachtwoord van Hallo beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-122">**AdminPassword**: Specifies hello administrator’s password.</span></span> <span data-ttu-id="69817-123">Als het niet is opgegeven in de opdrachtregel hello, vraagt u Hallo script tooinput Hallo wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-123">If not specified in hello command line, hello script prompts you tooinput hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-124">**HPCImageName** (optioneel): Hiermee geeft u Hallo HPC Pack VM procesnaam toodeploy Hallo HPC-cluster gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-124">**HPCImageName** (optional): Specifies hello HPC Pack VM image name used toodeploy hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="69817-125">Het moet de installatiekopie van een opgegeven Microsoft HPC Pack van hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-125">It must be a Microsoft-provided HPC Pack image from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="69817-126">Als niet wordt opgegeven (aanbevolen meestal), Hallo script kiest Hallo laatste gepubliceerd [HPC Pack 2012 R2-afbeelding](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/hpcpack2012r2onwindowsserver2012r2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-126">If not specified (recommended usually), hello script chooses hello latest published [HPC Pack 2012 R2 image](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/hpcpack2012r2onwindowsserver2012r2/).</span></span> <span data-ttu-id="69817-127">meest recente Hallo-installatiekopie is gebaseerd op Windows Server 2012 R2 Datacenter met HPC Pack 2012 R2 Update 3 is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-127">hello latest image is based on Windows Server 2012 R2 Datacenter with HPC Pack 2012 R2 Update 3 installed.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="69817-128">Implementatie mislukt als u een geldige afbeelding zijn HPC Pack niet opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-128">Deployment fails if you don't specify a valid HPC Pack image.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="69817-129">**LogFile** (optioneel): Hallo implementatie logboekbestandspad bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-129">**LogFile** (optional): Specifies hello deployment log file path.</span></span> <span data-ttu-id="69817-130">Als niet wordt opgegeven, wordt een logboekbestand gemaakt in de tijdelijke map Hallo van Hallo computer uitvoeren van script Hallo van Hallo-script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-130">If not specified, hello script creates a log file in hello temp directory of hello computer running hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-131">**Force** (optioneel): alle Hallo bevestiging vragen onderdrukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-131">**Force** (optional): Suppresses all hello confirmation prompts.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-132">**NoCleanOnFailure** (optioneel): Hiermee geeft u op dat hello Azure VM's die niet correct is geïmplementeerd, worden niet verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-132">**NoCleanOnFailure** (optional): Specifies that hello Azure VMs that are not successfully deployed are not removed.</span></span> <span data-ttu-id="69817-133">Deze virtuele machines handmatig te verwijderen voordat u Hallo script toocontinue Hallo-implementatie of Hallo implementatie mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-133">Remove these VMs manually before rerunning hello script toocontinue hello deployment, or hello deployment may fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-134">**PSSessionSkipCACheck** (optioneel): voor elke cloudservice met virtuele machines die door dit script wordt geïmplementeerd, wordt automatisch een zelfondertekend certificaat gegenereerd door Azure en alle Hallo virtuele machines in de cloudservice Hallo dit certificaat gebruiken als standaard Windows hello Certificaat voor extern beheer (WinRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-134">**PSSessionSkipCACheck** (optional): For every cloud service with VMs deployed by this script, a self-signed certificate is automatically generated by Azure, and all hello VMs in hello cloud service use this certificate as hello default Windows Remote Management (WinRM) certificate.</span></span> <span data-ttu-id="69817-135">toodeploy HPC-functies in deze virtuele Azure-machines, Hallo script standaard, wordt tijdelijk geïnstalleerd deze certificaten in de lokale Computer Hallo\\archief van vertrouwde basiscertificeringsinstanties van Hallo client computer toosuppress Hallo 'geen vertrouwde CA' beveiliging Fout tijdens uitvoering van het script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-135">toodeploy HPC features in these Azure VMs, hello script by default temporarily installs these certificates in hello Local Computer\\Trusted Root Certification Authorities store of hello client computer toosuppress hello “not trusted CA” security error during script execution.</span></span> <span data-ttu-id="69817-136">Hallo-certificaten worden verwijderd wanneer het Hallo-script is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-136">hello certificates are removed when hello script finishes.</span></span> <span data-ttu-id="69817-137">Als deze parameter wordt opgegeven, Hallo certificaten zijn niet geïnstalleerd op de clientcomputer Hallo en Hallo beveiligingswaarschuwing wordt onderdrukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-137">If this parameter is specified, hello certificates are not installed in hello client computer, and hello security warning is suppressed.</span></span>
  
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="69817-138">Deze parameter wordt niet aanbevolen voor productie-implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-138">This parameter is not recommended for production deployments.</span></span>
  > 
  > 

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="69817-139">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-139">Example</span></span>
<span data-ttu-id="69817-140">Hallo volgende voorbeeld wordt een HPC Pack cluster met behulp van het configuratiebestand *MyConfigFile.xml*, en Hiermee geeft u de beheerdersreferenties voor het installeren van Hallo-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-140">hello following example creates an HPC Pack cluster using the configuration file *MyConfigFile.xml*, and specifies administrator credentials for installing hello cluster.</span></span>

```PowerShell
.\New-HPCIaaSCluster.ps1 –ConfigFile MyConfigFile.xml -AdminUserName <username> –AdminPassword <password>
```

### <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="69817-141">Aanvullende overwegingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-141">Additional considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-142">Hallo-script kunt optioneel in staat taak verzending via Hallo HPC Pack webportal of Hallo HPC Pack REST-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-142">hello script can optionally enable job submission through hello HPC Pack web portal or hello HPC Pack REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="69817-143">Hallo-script kunt eventueel aangepaste scripts voor vóór en na configuratie hoofdknooppunt Hallo van uitvoeren als u aanvullende software tooinstall of andere instellingen te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-143">hello script can optionally run custom pre- and post-configuration scripts on hello head node if you want tooinstall additional software or configure other settings.</span></span>

## <a name="configuration-file"></a><span data-ttu-id="69817-144">Configuratiebestand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-144">Configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="69817-145">Hallo-configuratiebestand voor het implementatiescript Hallo is een XML-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-145">hello configuration file for hello deployment script is an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="69817-146">Hallo-schemabestand HPCIaaSClusterConfig.xsd wordt Hallo HPC Pack IaaS-Implementatiemap script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-146">hello schema file HPCIaaSClusterConfig.xsd is in hello HPC Pack IaaS deployment script folder.</span></span> <span data-ttu-id="69817-147">**IaaSClusterConfig** Hallo-hoofdelement van Hallo-configuratiebestand, waarin Hallo onderliggende elementen in Hallo bestand Manual.rtf in de implementatiemap script Hallo in detail beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69817-147">**IaaSClusterConfig** is hello root element of hello configuration file, which contains hello child elements described in detail in hello file Manual.rtf in hello deployment script folder.</span></span>

