


<span data-ttu-id="7cbeb-101">In dit artikel komen enkele veelgestelde vragen gebruikers over Azure virtuele machines die zijn gemaakt met het klassieke implementatiemodel Hallo vragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="7cbeb-102">Kan ik mijn VM gemaakt in Hallo klassieke model toohello nieuwe Resource Manager-implementatiemodel migreren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-103">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-104">Voor instructies over het toomigrate, Zie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-105">[Migreren van klassieke tooAzure Resource Manager met Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-106">[Migreren van klassieke tooAzure Resource Manager met Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="7cbeb-107">Wat kan ik uitvoeren op een VM van Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-108">Alle abonnees kunnen serversoftware uitvoeren op een virtuele machine van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-109">U kunt recente versies van Windows Server uitvoeren, evenals een aantal Linux-distributies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-110">Zie deze artikelen voor meer informatie over ondersteuning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-111">• Voor VM's van Windows -- [Ondersteuning van Microsoft-serversoftware voor Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-112">• Voor VM's van Linux -- [Linux op door Azure goedgekeurde distributies](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-113">Voor Windows client-installatiekopieën zijn bepaalde versies van Windows 7 en Windows 8.1 beschikbaar tooMSDN Azure voordeel abonnees en abonnees van een MSDN ontwikkelen en testen betalen naar gebruik voor ontwikkel- en taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-114">Zie het Engelstalige blogbericht [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/) voor meer informatie, zoals instructies en beperkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="7cbeb-115">Waarom worden affiniteitsgroepen afgeschaft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-116">Affiniteitsgroepen zijn een verouderd concept voor een geografische groepering van cloudservice-implementaties en opslagaccounts van een klant in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-117">Ze zijn oorspronkelijk tooimprove VM-VM netwerkprestaties in Hallo vroege Azure-netwerkontwerpen opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-118">Ze ook ondersteund de eerste release Hallo van virtuele netwerken (vnet's) die beperkt tooa kleine set hardware in een regio zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-119">Hallo huidige Azure-netwerk in een regio is zodanig ontworpen dat affiniteitsgroepen niet langer vereist zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-120">Virtuele netwerken ondersteunen nu ook een regionaal bereik en dus is een affiniteitsgroep niet meer vereist wanneer u een virtueel netwerk gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-121">Vervaldatum toothese verbeteringen, niet langer wordt aangeraden dat klanten affiniteitsgroepen gebruiken omdat ze in sommige scenario's kunnen worden beperkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-122">Met behulp van affiniteitsgroepen koppelt uw virtuele machines toospecific hardware die de keuze van VM-grootten beschikbaar tooyou zijn Hallo beperkt onnodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-123">Het kan ook toocapacity gerelateerde fouten leiden wanneer u tooadd nieuwe virtuele machines probeert als Hallo specifieke hardware die is gekoppeld aan een affiniteitsgroep Hallo is bijna bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-124">Affiniteitsgroep onderdelen zijn al afgeschaft in Azure Resource Manager-implementatiemodel hello en in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-125">We zijn ondersteuning voor het maken van affiniteitsgroepen en storage-resources die vastgemaakt tooan affiniteitsgroep zijn maken bestandstypen voor Hallo klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-126">U hoeft niet toomodify bestaande cloud-services die van een affiniteitsgroep gebruikmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-127">Het wordt echter afgeraden om affiniteitsgroepen te gebruiken voor nieuwe cloudservices, tenzij dit wordt geadviseerd door een ondersteuningsmedewerker van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="7cbeb-128">Hoeveel opslagruimte kan ik gebruiken met een virtuele machine?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-129">Elke gegevensschijf kan zijn van too1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-130">Hallo aantal gegevensschijven die u kunt gebruiken, is afhankelijk van Hallo grootte van Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-131">Zie [Grootten voor virtuele machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-132">Een Azure storage-account biedt opslag voor de besturingssysteemschijf hello en eventuele gegevensschijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-133">Elke schijf is een VHD-bestand dat wordt opgeslagen als een pagina-blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-134">Zie [deze pagina](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819) voor prijsinformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="7cbeb-135">Welke typen virtuele harde schijf kan ik gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-136">Azure ondersteunt alleen vaste, virtuele harde schijven met de indeling VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-137">Als u een VHDX die u wilt dat toouse in Azure hebt, moet u toofirst converteert u deze met behulp van Hyper-V-beheer of Hallo [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-138">Nadat u dat doet, gebruikt u [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in de modus van de Service Management) tooupload Hallo VHD tooa storage-account in Azure, zodat u deze met virtuele machines gebruiken kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-139">Zie voor instructies voor Linux [maakt en uploadt u een virtuele harde schijf met Linux-besturingssysteem Hallo](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-140">Zie voor instructies voor Windows [maken en uploaden van een Windows Server-VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7cbeb-141">Zijn dat deze virtuele machines Hallo hetzelfde als Hyper-V virtuele machines?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-142">Op vele manieren ze zijn vergelijkbaar te 'Generatie 1' Hyper-V-machines, maar ze zijn niet precies Hallo dezelfde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-143">Beide typen bieden gevirtualiseerde hardware, en virtuele harde schijven in VHD-indeling met Hallo compatibel zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-144">Dit betekent dat u ze kunt verplaatsen tussen Hyper-V en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-145">Er zijn echter drie belangrijke verschillen die gebruikers van Hyper-V soms verrassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-146">Azure biedt niet console toegang tooa virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-147">Er is geen tooaccess manier een virtuele machine totdat dit is gedaan opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-148">VM's van Azure hebben in de meeste [grootten](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) maar één virtuele netwerkadapter, wat betekent dat ze ook maar één extern IP-adres kunnen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-149">(Hallo A8 en A9-groottes gebruiken een tweede netwerkadapter voor de toepassing communicatie tussen exemplaren in beperkte scenario's.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-150">VM's van Azure bieden geen ondersteuning voor functies van Hyper-V-VM's van de tweede generatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-151">Zie voor meer informatie over deze functies [Specificaties van virtuele machines voor Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) en [Overzicht van virtuele machines van generatie 2](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="7cbeb-152">Kunnen deze virtuele machines mijn bestaande, on-premises netwerkinfrastructuur gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-153">Voor virtuele machines in het klassieke implementatiemodel Hallo hebt gemaakt, kunt u Azure Virtual Network tooextend uw bestaande infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-154">Hallo-methode is vergelijkbaar met een filiaal instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-155">U kunt inrichten en beheren van virtuele particuliere netwerken (VPN's) in Azure, alsmede veilig verbinding kunnen maken ze tooon-premises IT-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-156">Zie [Overzicht van Azure Virtual Network](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-157">U moet toospecify Hallo netwerk op dat u wilt Hallo van virtuele machine toobelong toowhen u Hallo virtuele machine maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-158">U kunt een bestaand virtueel netwerk voor virtuele machine tooa kan niet deelnemen aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-159">U kunt echter dit probleem omzeilen door Hallo virtuele harde-schijf (VHD) van de bestaande virtuele machine Hallo loskoppelen en vervolgens worden gebruikt toocreate een nieuwe virtuele machine met de gewenste Hallo-netwerkconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="7cbeb-160">Hoe krijg ik toegang tot mijn virtuele machine?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-161">U moet tooestablish een verbinding met extern toolog op toohello virtuele machine via Extern bureaublad-verbinding voor een virtuele machine van Windows of een "Secure Shell" (SSH) voor een Linux-VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-162">Instructies vindt u hier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-163">[Hoe tooLog op virtuele Machine Running Windows Server tooa](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-164">Maximaal 2 gelijktijdige verbindingen worden ondersteund, tenzij het Hallo-server is geconfigureerd als een extern bureaublad-Services sessiehost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7cbeb-165">[Hoe tooLog op virtuele Machine waarop Linux tooa](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-166">SSH biedt standaard ondersteuning voor maximaal tien gelijktijdige verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-167">U kunt dit getal verhogen door Hallo-configuratiebestand bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-168">Als u problemen met extern bureaublad of SSH ondervindt, installeren en gebruiken van Hallo [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extensie toohelp fix Hallo probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-169">Voor Windows-VM's gelden nog deze extra opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-170">In klassieke Azure-portal hello, Hallo VM zoeken en klik vervolgens op **externe toegang opnieuw instellen** uit Hallo opdrachtbalk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-171">Bekijk [tooa van problemen met extern bureaublad-verbindingen op basis van Windows Azure virtuele Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-172">Gebruik Windows PowerShell voor externe toegang tooconnect toohello VM of extra eindpunten voor andere resources tooconnect toohello VM maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-173">Zie voor meer informatie [hoe tooSet Up eindpunten tooa virtuele Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-174">Als u bekend met Hyper-V bent, kijkt u misschien voor een vergelijkbaar tooVMConnect hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-175">Azure biedt geen een vergelijkbaar hulpprogramma bieden omdat console toegang tooa virtuele machine wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="7cbeb-176">Kan ik Hallo tijdelijke schijf (hello D: station voor Windows of /dev/sdb1 voor Linux) toostore gegevens gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-177">U kunt Hallo tijdelijke schijf (hello D: station voor Windows of /dev/sdb1 voor Linux) toostore gegevens niet gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-178">Deze schijven zijn alleen als tijdelijke opslag bedoeld, wat betekent dat u het risico loopt gegevens kwijt te raken die dan niet kunnen worden hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-179">Dit kan gebeuren wanneer Hallo virtuele machine wordt verplaatst tooa andere host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-180">Grootte wijzigen van een virtuele machine, zijn Hallo host of een hardwarefout op Hallo host bijwerken Hallo redenen die een virtuele machine mogelijk verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="7cbeb-181">Hoe kan ik de stationsletter op Hallo van de tijdelijke schijf Hallo wijzigen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-182">Op een virtuele machine van Windows, kunt u de stationsletter Hallo door bewegende Hallo wisselbestand en stationsletters opnieuw toewijzen, maar moet u zeker dat u de stappen in een bepaalde volgorde Hallo toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-183">Zie voor instructies [wijziging stationsletter op Hallo van Hallo Windows tijdelijke schijf](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="7cbeb-184">Hoe kan ik Hallo gastbesturingssysteem bijwerken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-185">Hallo term upgrade betekent meestal bewegende tooa meer recente versie van het besturingssysteem bijwerkt op Hallo dezelfde hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-186">Hallo proces voor het verplaatsen van tooa voor Azure VM's meer recente versie verschilt voor Linux en Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-187">Gebruik Hallo pakket beheerhulpprogramma's en procedures die geschikt is voor de distributie van Hallo voor Linux VM's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-188">Voor een virtuele machine van Windows moet u toomigrate Hallo server met behulp van ongeveer Hallo Windows Server Migration Tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-189">Niet tooupgrade Hallo gastbesturingssysteem proberen, terwijl deze deel van Azure uitmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-190">Dit wordt niet ondersteund vanwege Hallo risico van het verlies van toegang toohello virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-191">Als er problemen optreden tijdens de upgrade hello, kunt u verliezen Hallo mogelijkheid toostart een extern bureaublad sessie en kunnen tootroubleshoot Hallo problemen zou niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-192">Raadpleeg voor algemene informatie over het Hallo-hulpprogramma's en processen voor het migreren van een Windows-Server [rollen en functies migreren tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="7cbeb-193">Wat is Hallo standaardgebruikersnaam en wachtwoord op Hallo virtuele machine?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-194">Hallo-installatiekopieën die zijn verstrekt door Azure hebben niet vooraf geconfigureerde gebruikersnaam en een wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-195">Wanneer u een virtuele machine met een van deze installatiekopieën maakt, moet u tooprovide een gebruikersnaam en wachtwoord, gebruikt u toolog op toohello virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-196">Als u Hallo-gebruikersnaam of wachtwoord bent vergeten, en u Hallo VM-Agent hebt geïnstalleerd, kunt u installeren en gebruiken van Hallo [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extensie toofix Hallo probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-197">Aanvullende details:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-198">Hallo Linux-installatiekopieën, als u Hallo klassieke Azure-portal gebruikt, 'azureuser' wordt weergegeven als een standaardnaam van de gebruiker maar u kunt dit wijzigen met behulp van 'Van galerie' in plaats van snelle invoer als Hallo manier toocreate Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-199">Met behulp van Galerij kunt u ook bepalen of toouse een wachtwoord, een SSH-sleutel, of beide toolog u in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-200">Hallo gebruikersaccount is een niet-gemachtigde gebruiker met 'sudo ' uitgebreid toegang toorun bevoegde opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-201">Hallo 'root'-account is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-202">Voor Windows-installatiekopieën moet u tooprovide een gebruikersnaam en wachtwoord bij het maken van Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-203">Hallo-account wordt de groep Administrators toohello toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7cbeb-204">Kan Azure een antivirusprogramma uitvoeren op mijn virtuele machines?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-205">Azure biedt verschillende opties voor antivirus-oplossingen, maar is tooyou toomanage deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-206">Bijvoorbeeld, moet u mogelijk een afzonderlijk abonnement voor antimalware-software en moet u toodecide wanneer toorun gescand en updates installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-207">U kunt ondersteuning voor een antivirusprogramma toevoegen met behulp van een VM-extensie voor Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection of TrendMicro Deep Security Agent wanneer u een virtuele Windows-computer maakt. Dit kan trouwens ook op een later tijdstip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-208">Hallo Symantec en TrendMicro uitbreidingen kunnen u een gratis proefabonnement voor tijdelijke of een bestaand enterprise-abonnement gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-209">Microsoft Antimalware is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-210">Zie deze artikelen voor meer informatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7cbeb-211">Hoe tooinstall en Symantec Endpoint Protection configureren op een virtuele machine in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="7cbeb-212">Hoe tooinstall en Trend Micro grondige Security configureren als een Service op een Azure VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* <span data-ttu-id="7cbeb-213">[Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/) (Antimalware-oplossingen implementeren op virtuele machines van Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-213">[Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)</span></span>

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="7cbeb-214">Wat zijn de opties voor back-up en herstel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-215">Azure Backup is beschikbaar als preview in bepaalde regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-216">Zie [Back-ups maken van virtuele machines van Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-217">Andere oplossingen zijn beschikbaar van gecertificeerde partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-218">toofind informatie over wat er momenteel beschikbaar is, zoek hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-219">Een extra optie is toouse hello momentopnamefunctionaliteit van blob-opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-220">toodo, moet u tooshut omlaag Hallo VM voordat de bewerking die afhankelijk van een momentopname van een blob is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-221">Schrijfbewerkingen die nog moeten worden opgeslagen en plaatst het Hallo-bestandssysteem een consistente status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="7cbeb-222">Hoe worden er in Azure kosten in rekening gebracht voor mijn VM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-223">Azure rekent een uurprijs op basis van de grootte en het besturingssysteem Hallo van de virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-224">Voor de hele uren Azure rekent alleen voor Hallo minuten van gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-225">Als u Hallo VM met een VM-installatiekopie met bepaalde vooraf geïnstalleerde software maakt, kunnen extra kosten voor elk uur software toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-226">Azure kosten voor opslag voor het besturingssysteem en de gegevensschijven Hallo van de virtuele machine afzonderlijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-227">Tijdelijke opslagruimte is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-228">U in rekening gebracht wanneer Hallo VM-status uitgevoerd of gestopt wordt, maar er niet in rekening gebracht zijn wanneer Hallo VM-status is gestopt (ongedaan toegewezen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-229">een virtuele machine in Hallo tooput gestopt (ongedaan toegewezen) staat, doe een van de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7cbeb-230">Afgesloten of Hallo VM verwijderen uit Hallo klassieke Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-231">Gebruik Hallo Stop-AzureVM cmdlet, die beschikbaar zijn in hello Azure PowerShell-module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="7cbeb-232">Hallo afsluiten rol bewerking gebruiken in Hallo REST API van Opslagservicebeheer en StoppedDeallocated voor Hallo PostShutdownAction element opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-233">Zie [Prijzen van virtuele machines](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="7cbeb-234">Wordt mijn VM opnieuw opgestart door Azure voor onderhoud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="7cbeb-235">Azure uw virtuele machine wordt soms ook opnieuw opgestart als onderdeel van de reguliere en geplande onderhoud updates in hello Azure-datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-236">Niet-gepland onderhoudsgebeurtenissen kunnen optreden wanneer Azure een ernstige hardwareprobleem vaststelt dat betrekking heeft op uw VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-237">Voor niet-geplande gebeurtenissen Azure automatisch Hallo VM tooa orde host wordt gemigreerd en Hallo VM opnieuw wordt opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-238">Voor een zelfstandige virtuele machine (wat betekent Hallo VM maakt geen deel uit van een beschikbaarheidsset), Azure waarschuwt servicebeheerder Hallo-abonnement via e-mail ten minste één week voor gepland onderhoud omdat Hallo VMs kan opnieuw worden gestart tijdens het Hallo bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-239">Toepassingen die worden uitgevoerd op virtuele machines Hallo kunnen krijgen met uitvaltijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-240">Ook kunt u Azure PowerShell tooview Hallo opnieuw opstarten Logboeken of de klassieke Azure-portal Hallo wanneer opnieuw opstarten Hallo vanwege tooplanned onderhoud opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-241">Zie voor meer informatie [VM-opstartlogboeken bekijken](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="7cbeb-242">tooprovide redundantie, plaats twee of meer op dezelfde manier geconfigureerd virtuele machines in Hallo dezelfde beschikbaarheidsset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-243">Op deze manier zorgt u ervoor dat er ten minste één VM beschikbaar is tijdens gepland of ongepland onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-244">Azure garandeert bepaalde niveaus van VM-beschikbaarheid voor deze configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7cbeb-245">Zie voor meer informatie [Hallo beschikbaarheid van virtuele machines beheren](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7cbeb-246">Aanvullende bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="7cbeb-247">Informatie over Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="7cbeb-248">Maken en beheren van virtuele Linux-machines met hello Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="7cbeb-249">Windows-VM's maken en beheren met Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cbeb-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

