## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="ca2c5-101">Probleem: Aangepaste installatiekopie; fouten bij het inrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2c5-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="ca2c5-102">Inrichting fouten zich voordoen als u uploaden of vastleggen van een algemene VM-installatiekopie als een gespecialiseerde VM-installatiekopie of vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2c5-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="ca2c5-103">Hallo voormalige, wordt een time-outfout inrichting en Hallo laatstgenoemde een inrichting fout veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2c5-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="ca2c5-104">toodeploy uw aangepaste installatiekopie zonder fouten, moet u ervoor zorgen dat Hallo type Hallo afbeelding niet gedurende Hallo vastleggen verandert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2c5-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="ca2c5-105">Hallo volgende tabel bevat Hallo mogelijke combinaties van algemene en gespecialiseerde installatiekopieën, Hallo fouttype u tegenkomt en wat u moet toodo toofix Hallo fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca2c5-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

