
* <span data-ttu-id="378ee-101">Hallo conversie vereist Hallo VM opnieuw wordt opgestart, dus Hallo migratie van uw virtuele machines tijdens een onderhoudsvenster vooraf bestaande plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="378ee-102">Hallo-conversie is niet omkeerbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="378ee-103">Worden ervoor tootest Hallo conversie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="378ee-104">Een virtuele machine migreren voordat u Hallo migratie in de productieomgeving uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="378ee-105">Tijdens de conversie Hallo toewijzing ongedaan Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="378ee-106">Hallo VM ontvangt een nieuw IP-adres wanneer deze wordt opgestart na de conversie van Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="378ee-107">Indien nodig, kunt u [een statisch IP-adres toewijzen](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="378ee-108">Hallo oorspronkelijke VHD's en Hallo storage-account die wordt gebruikt door Hallo VM vóór de conversie niet verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="378ee-109">Ze blijven tooincur kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="378ee-110">tooavoid wordt gefactureerd voor deze artefacten verwijderen Hallo oorspronkelijke VHD-blobs nadat u hebt gecontroleerd dat Hallo conversie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378ee-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
