
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="3a0f2-101">De grootte van tabeldefinities wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f2-102">De opslagcapaciteit wordt weergegeven in GiB-eenheden of 1024^3 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-103">Wanneer het vergelijken van schijven gemeten in GB (1000 ^ 3 bytes) toodisks gemeten in GiB (1024 ^ 3) onthouden capaciteit getallen die zijn opgegeven in GiB lijkt kleiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-104">1023 GiB is bijvoorbeeld gelijk aan 1098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="3a0f2-105">De schijfdoorvoer wordt gemeten in I/O-bewerkingen per seconde (IOPS) en MBps, waarbij MBps = 10^6 bytes per seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a0f2-106">Gegevensschijven kunnen in de modus met of zonder caching werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-107">Voor gegevens in de cache schijfbewerking, Hallo host-cachemodus te ingesteld**ReadOnly** of **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="3a0f2-108">Voor schijfbewerking uncached gegevens, Hallo host-cachemodus te ingesteld**geen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a0f2-109">**Netwerkprestaties verwacht** Hallo maximale cumulatieve bandbreedte is toegewezen per VM-type op alle NIC's voor alle bestemmingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-110">Bovengrenzen niet worden gegarandeerd, maar zijn bedoeld tooprovide richtlijnen voor het selecteren van Hallo juiste VM-type voor de toepassing hello bedoeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-111">De werkelijke netwerkprestaties zijn afhankelijk van verschillende factoren, waaronder netwerkcongestie, toepassingsbelastingen en netwerkinstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-112">Zie [Netwerkdoorvoer optimaliseren voor Windows en Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md) voor meer informatie over het optimaliseren van de netwerkdoorvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-113">Hallo tooachieve verwacht netwerkprestaties op Linux- of Windows, mogelijk nodig tooselect een specifieke versie of optimaliseren van uw virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="3a0f2-114">Zie voor meer informatie [hoe tooreliably testen voor een virtuele machine doorvoer](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3a0f2-115">&#8224; 16 vCPU prestaties wordt consistent Hallo bovengrens in een toekomstige release bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0f2-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


