<span data-ttu-id="90988-101">U een poort openen of maken van een eindpunt tooa virtuele machine (VM) in Azure door het maken van een netwerk-filter op een subnet of een VM-netwerkinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="90988-102">U plaatsen deze filters die binnenkomend en uitgaand verkeer worden beheerd, van een Netwerkbeveiligingsgroep gekoppeld toohello resource die Hallo verkeer ontvangt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="90988-103">We gebruiken een voorbeeld van webverkeer op poort 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="90988-104">Zodra u hebt een virtuele machine die is geconfigureerd tooserve webaanvragen op Hallo standaard TCP-poort 80 (onthouden toostart Hallo nodig services en alle firewallregels OS op Hallo VM ook openen), u:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="90988-105">Een Netwerkbeveiligingsgroep maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="90988-106">Maak een regel voor inkomend verkeer met toestaat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="90988-107">Hallo doelpoortbereik '80'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="90988-108">poortbereik van bron van Hallo ' * ' (zodat alle bronpoorten)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="90988-109">de prioriteitswaarde minder 65,500 (hoger in prioriteit dan hello standaard catch all-regel voor weigeren van inkomende toobe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="90988-110">Hallo Netwerkbeveiligingsgroep koppelen aan Hallo VM-netwerkinterface of subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="90988-111">U kunt complexe netwerk configuraties toosecure uw omgeving met behulp van Netwerkbeveiligingsgroepen en -regels maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="90988-112">Dit voorbeeld wordt slechts één of twee regels waarmee HTTP-verkeer of extern beheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="90988-113">Zie voor meer informatie de volgende Hallo ["Meer informatie"](#more-information-on-network-security-groups) sectie of [wat is er een Netwerkbeveiligingsgroep?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90988-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

