<span data-ttu-id="e284f-101">Azure voert regelmatig updates tooimprove Hallo betrouwbaarheid, prestaties en beveiliging van de infrastructuur van Hallo host voor virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-101">Azure periodically performs updates tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure for virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-102">Deze updates variëren van patchen softwareonderdelen in Hallo hostomgeving (zoals het besturingssysteem, hypervisor en verschillende agents die zijn geïmplementeerd op Hallo host) upgraden netwerkonderdelen, toohardware buiten gebruik stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-102">These updates range from patching software components in hello hosting environment (like operating system, hypervisor, and various agents deployed on hello host), upgrading networking components, toohardware decommissioning.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-103">Hallo meerderheid van deze updates worden uitgevoerd zonder gevolgen toohello gehoste virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-103">hello majority of these updates are performed without any impact toohello hosted virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-104">Er zijn echter gevallen bekend waarbij updates gevolgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-104">However, there are cases where updates do have an impact:</span></span>

- <span data-ttu-id="e284f-105">Als Hallo onderhoud niet opnieuw worden opgestart hoeft, gebruikt Azure in-place migratie toopause Hallo VM Hallo host wordt bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-105">If hello maintenance does not require a reboot, Azure uses in-place migration toopause hello VM while hello host is updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="e284f-106">Als het onderhoud moet worden opgestart, krijgt u een bericht wanneer Hallo onderhoud is gepland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-106">If maintenance requires a reboot, you get a notice of when hello maintenance is planned.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-107">In dergelijke gevallen u ook krijgt een tijdvenster op waar u kunt beginnen Hallo onderhoud zelf tegelijk die geschikt is voor u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-107">In these cases, you'll also be given a time window where you can start hello maintenance yourself, at a time that works for you.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-108">Deze pagina wordt beschreven hoe Microsoft Azure uitvoert voor beide typen van onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-108">This page describes how Microsoft Azure performs both types of maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-109">Zie voor meer informatie over niet-geplande gebeurtenissen (uitval) beheren Hallo beschikbaarheid van virtuele machines voor [Windows] (... / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) of [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-109">For more information about unplanned events (outages), see Manage hello availability of virtual machines for [Windows] (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-110">Toepassingen die worden uitgevoerd in een virtuele machine kunt verzamelen informatie over toekomstige updates met behulp van hello Azure metagegevens Service voor [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) of [Linux] (... / articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-110">Applications running in a virtual machine can gather information about upcoming updates by using hello Azure Metadata Service for [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) or [Linux] (../articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span></span>

## <a name="in-place-vm-migration"></a><span data-ttu-id="e284f-111">In-place migratie voor VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-111">In-place VM migration</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-112">Als updates niet volledig opnieuw opstarten vereist, wordt een in-place live migratie wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-112">When updates don't require a full reboot, an in-place live migration is used.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-113">Tijdens het bijwerken van Hallo Hallo virtuele machine onderbroken ongeveer 30 seconden, Hallo geheugen in RAM, behouden terwijl Hallo hostomgeving Hallo vereiste updates en -patches toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-113">During hello update hello virtual machine is paused for about 30 seconds, preserving hello memory in RAM, while hello hosting environment applies hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-114">Hallo virtuele machine wordt vervolgens hervat en Hallo klok van Hallo virtuele machine automatisch wordt gesynchroniseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-114">hello virtual machine is then resumed and hello clock of hello virtual machine is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-115">Voor virtuele machines in beschikbaarheidssets, worden bijgewerkt een voor een update-domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-115">For VMs in availability sets, update domains are updated one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-116">Alle virtuele machines in één updatedomein (UD) worden onderbroken, bijgewerkt en hervat vervolgens voordat gepland onderhoud op toohello verplaatst volgende UD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-116">All VMs in one update domain (UD) are paused, updated and then resumed before planned maintenance moves on toohello next UD.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-117">Sommige toepassingen worden beïnvloed door deze typen updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-117">Some applications may be impacted by these types of updates.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-118">Toepassingen die uitvoeren van realtime-gebeurtenissen verwerken, zoals mediastreaming of transcodering of hoge doorvoersnelheid networking scenario's mogelijk niet ontworpen tootolerate een pauze van 30 seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-118">Applications that perform real-time event processing, like media streaming or transcoding, or high throughput networking scenarios, may not be designed tootolerate a 30 second pause.</span></span> <!-- sooooo, what should they do? --> 


## <a name="maintenance-requiring-a-reboot"></a><span data-ttu-id="e284f-119">Onderhoud vereisen opnieuw opstarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-119">Maintenance requiring a reboot</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-120">Wanneer virtuele machines opnieuw worden gestart voor gepland onderhoud toobe moeten, u een melding van tevoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-120">When VMs need toobe rebooted for planned maintenance, you are notified in advance.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-121">Gepland onderhoud heeft twee fasen: Hallo selfservice en een gepland onderhoud-venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-121">Planned maintenance has two phases: hello self-service window and a scheduled maintenance window.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-122">Hallo **selfservice venster** kunt u Hallo onderhoud op uw virtuele machines starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-122">hello **self-service window** lets you initiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-123">Gedurende deze tijd kunt u hun status van elke VM toosee opvragen en controleer of Hallo resultaat van de laatste aanvraag voor onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-123">During this time, you can query each VM toosee their status and check hello result of your last maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-124">Wanneer u onderhoud selfservice start, is uw virtuele machine verplaatst tooa-knooppunt dat al is bijgewerkt en wordt deze vervolgens weer ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-124">When you start self-service maintenance, your VM is moved tooa node that has already been updated and then powers it back on.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-125">Omdat Hallo VM opnieuw is opgestart, is Hallo tijdelijke schijf verloren en dynamische IP-adressen die zijn gekoppeld aan virtuele netwerkinterface worden bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-125">Because hello VM reboots, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-126">Als u onderhoud selfservice start en er is een fout opgetreden tijdens het Hallo, Hallo-bewerking is gestopt, Hallo VM niet is bijgewerkt en deze ook verwijderd uit Hallo gepland onderhoud herhaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-126">If you start self-service maintenance and there is an error during hello process, hello operation is stopped, hello VM is not updated and it is also removed from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-127">U wordt verbinding gemaakt met in een later tijdstip met een nieuw schema en een nieuwe mogelijkheid toodo selfservice onderhoud aangeboden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-127">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity toodo self-service maintenance.</span></span> 

<span data-ttu-id="e284f-128">Wanneer er Hallo selfservice venster is verstreken, Hallo **geplande onderhoudsvenster** begint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-128">When hello self-service window has passed, hello **scheduled maintenance window** begins.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-129">Tijdens dit tijdvenster kunt u nog steeds een query voor het onderhoudsvenster hello, maar niet langer kunnen toostart Hallo onderhoud zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-129">During this time window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able toostart hello maintenance yourself.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="e284f-130">Overwegingen voor beschikbaarheid tijdens gepland onderhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-130">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

<span data-ttu-id="e284f-131">Als u toowait besluit totdat Hallo onderhoudsvenster geplande, zijn er enkele dingen tooconsider voor het onderhouden van de hoogste availabilty Hallo van uw virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-131">If you decide toowait until hello planned maintenance window, there are a few things tooconsider for maintaining hello highest availabilty of your VMs.</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="e284f-132">Gekoppelde regio 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-132">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-133">Elke Azure-regio is gekoppeld aan een andere regio binnen Hallo hetzelfde Geografie samen een combinatie van regionale indienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-133">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together they make a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-134">Azure wordt alleen Hallo virtuele machines in één regio uit een combinatie van regio bijgewerkt tijdens gepland onderhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-134">During planned maintenance, Azure will only update hello VMs in a single region of a region pair.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-135">Bijvoorbeeld bij het bijwerken van virtuele Machines in Noordelijk Centraal, VS hello Azure worden niet bijgewerkt in Zuid-centraal VS virtuele Machines op Hallo hetzelfde moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-135">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-136">Echter andere regio's, zoals Noord-Europa is in onderhoud op Hallo dezelfde tijd als VS-Oost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-136">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-137">Uw VM's begrijpen hoe regio paren werken, kunt u beter verdelen over regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-137">Understanding how region pairs work can help you better distribute your VMs across regions.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-138">Zie voor meer informatie [Azure-regio paren](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-138">For more information, see [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="availability-sets-and-scale-sets"></a><span data-ttu-id="e284f-139">Beschikbaarheidssets en schaalsets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-139">Availability sets and scale sets</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-140">Bij het implementeren van een werklast op Azure Virtual machines, kunt u Hallo virtuele machines binnen een beschikbaarheid set tooprovide hoge beschikbaarheid tooyour toepassing maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-140">When deploying a workload on Azure VMs, you can create hello VMs within an availability set tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-141">Dit zorgt ervoor dat bij een stroomstoring of een onderhoud gebeurtenissen, ten minste één virtuele machine beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-141">This ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-142">Afzonderlijke virtuele machines worden in een beschikbaarheidsset verdeeld over van too20 update domeinen (UDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-142">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains (UDs).</span></span> <span data-ttu-id="e284f-143">Tijdens gepland onderhoud één updatedomein is dit van invloed op een bepaald moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-143">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-144">Let erop dat Hallo volgorde van update-domeinen die worden beïnvloed noodzakelijkerwijs niet opeenvolgend gebeurt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-144">Be aware that hello order of update domains being impacted does not necessarily happen sequentially.</span></span> 

<span data-ttu-id="e284f-145">Virtuele-machineschaalsets zijn van een Azure compute resource waarmee u toodeploy en beheren van een set van identieke virtuele machines als één resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-145">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-146">Hallo scale set wordt automatisch geïmplementeerd in meerdere domeinen van de update, zoals virtuele machines in een beschikbaarheidsset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-146">hello scale set is automatically deployed across update domains, like VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="e284f-147">Net als met beschikbaarheidssets met schaalsets één updatedomein is dit van invloed op een bepaald moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-147">Just like with availability sets, with scale sets only a single update domain is impacted at any given time.</span></span>

<span data-ttu-id="e284f-148">Zie voor meer informatie over het configureren van uw virtuele machines voor maximale beschikbaarheid beheren Hallo beschikbaarheid van uw virtuele machines voor Windows (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) of [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e284f-148">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see Manage hello availability of your virtual machines for Windows (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>
