<span data-ttu-id="d773b-101">Als u problemen bij het verbinden van tooa virtuele machine via de VPN-verbinding ondervindt, controleert u Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d773b-102">Controleer of uw VPN-verbinding tot stand is gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="d773b-103">Controleer of u verbinding maken met toohello privé IP-adres voor Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="d773b-104">Als u verbinding met toohello VM maken kunt gebruik Hallo persoonlijke IP-adres, maar niet Hallo computernaam, Controleer of DNS juist geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="d773b-105">Zie [Naamomzetting voor VM's](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md) voor meer informatie over de werking van naamomzetting voor VM's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d773b-106">Wanneer u verbinding via punt-naar-Site maakt, controleert u Hallo volgende aanvullende items:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="d773b-107">Gebruik 'ipconfig' toocheck Hallo IPv4-adres toegewezen toohello Ethernet-adapter op Hallo computer van waaruit u de verbinding maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="d773b-108">Als Hallo IP-adres binnen het adresbereik Hallo Hallo VNet waarmee u verbinding maakt of binnen het adresbereik Hallo van uw VPNClientAddressPool, wordt deze aangeduid tooas een overlappende adresruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="d773b-109">Wanneer uw adresruimte overlapt op deze manier, netwerkverkeer hello Azure niet bereiken, blijft deze op Hallo lokale netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="d773b-110">Controleer of dat Hallo VPN-clientpakket configuratie is gegenereerd nadat Hallo DNS-server IP-adressen zijn opgegeven voor Hallo VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="d773b-111">Als u IP-adressen van Hallo DNS-server wordt bijgewerkt, genereren en een nieuwe VPN-client-configuratiepakket installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="d773b-112">Zie voor meer informatie over het oplossen van een RDP-verbinding [problemen met extern bureaublad-verbindingen tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d773b-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
