<span data-ttu-id="57124-101">Wanneer u een clientcertificaat genereren, is deze automatisch geïnstalleerd op Hallo computer die u hebt gebruikt toogenerate deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="57124-102">Als u wilt dat het Hallo-clientcertificaat tooinstall op een andere clientcomputer, moet u tooexport Hallo-clientcertificaat dat u hebt gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="57124-103">een clientcertificaat tooexport openen **Gebruikerscertificaten beheren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="57124-104">Hallo-clientcertificaten die u hebt gegenereerd, standaard, staan in 'Certificaten - Huidige gebruiker\Persoonlijk\Certificaten'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="57124-105">Klik met de rechtermuisknop Hallo-clientcertificaat dat u wilt dat tooexport, klikt u op **alle taken**, en klik vervolgens op **exporteren** tooopen hello **Wizard Certificaat exporteren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57124-106">Klik in de Wizard Hallo, **volgende**, selecteer daarna **Ja, Hallo persoonlijke sleutel exporteren**, en klik vervolgens op **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57124-107">Op Hallo **bestandsindeling voor Export** pagina, laat u Hallo standaard geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="57124-108">Zorg ervoor dat **indien mogelijk exporteren met alle certificaten in het certificeringspad Hallo** is geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="57124-109">Als u deze exporteert ook Hallo hoofdmap certificaatgegevens die nodig is voor een geslaagde verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="57124-110">Klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="57124-111">Op Hallo **beveiliging** pagina, moet u de persoonlijke sleutel Hallo beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="57124-112">Als u een wachtwoord toouse selecteert, zorg ervoor dat toorecord of Hallo wachtwoord die u voor dit certificaat instelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="57124-113">Klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="57124-114">Op Hallo **bestand tooExport**, **Bladeren** toohello locatie toowhich gewenste tooexport Hallo certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="57124-115">Voor **bestandsnaam**, naam Hallo-certificaatbestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="57124-116">Klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="57124-117">Klik op **voltooien** tooexport Hallo certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57124-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
