<span data-ttu-id="ec5fa-101">Als u wilt een P2S toocreate verbinding vanaf een clientcomputer dan Hallo u toogenerate Hallo clientcertificaten gebruikt, moet u een clientcertificaat tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ec5fa-102">Als u een clientcertificaat installeert, moet u Hallo wachtwoord dat is gemaakt tijdens het Hallo-clientcertificaat is geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec5fa-103">Zoek en kopieer Hallo *.pfx* bestand toohello-clientcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="ec5fa-104">Dubbelklik op de clientcomputer Hallo Hallo *.pfx* tooinstall bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="ec5fa-105">Hallo laat **archieflocatie** als **huidige gebruiker**, en klik vervolgens op **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec5fa-106">Op Hallo **bestand** tooimport pagina, geen wijzigingen aanbrengt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ec5fa-107">Klik op **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec5fa-108">Op Hallo **beveiliging voor persoonlijke sleutels** pagina, Hallo wachtwoord voor certificaat hello, of Controleer of deze Hallo beveiligings-principal juist is en klik vervolgens op **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ec5fa-109">Op Hallo **certificaatarchief** pagina en klik vervolgens op Hallo standaardlocatie laat **volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ec5fa-110">Klik op **Voltooien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="ec5fa-111">Op Hallo **beveiligingswaarschuwing** voor installatie van het certificaat hello, klikt u op **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="ec5fa-112">U kunt vertrouwen, te klikken op 'Ja' omdat u Hallo certificaat gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ec5fa-113">Hallo-certificaat is nu zijn geïmporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec5fa-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
