### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="477d7-101">Wordt BGP ondersteunt op alle Azure VPN-gateway SKU’s?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-102">Nee, BGP wordt ondersteund op de VPN-gateways **Standard** en **HighPerformance** van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-103">SKU **Basic** wordt NIET ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="477d7-104">Kan ik BGP gebruiken met beleid-gebaseerde VPN-gateways van Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-105">Nee, BGP wordt alleen ondersteund op route-gebaseerde VPN-gateways.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="477d7-106">Kan ik persoonlijke ASN's (autonome systeemnummers) gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-107">Ja, u kunt uw eigen openbare ASN's of persoonlijke ASN's voor zowel uw on-premises netwerken en virtuele netwerken van Azure gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="477d7-108">Zijn er ASN's die zijn gereserveerd door Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-109">Ja, hello volgende ASN's zijn gereserveerd door Azure voor zowel interne als externe peerings:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="477d7-110">Openbare ASN’s: 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="477d7-111">Privé-ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="477d7-112">U kunt deze ASN's voor uw on-premises VPN-apparaten opgeven bij het verbinden van tooAzure VPN-gateways.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="477d7-113">Zijn er andere ASN's die ik niet kan gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-114">Ja, Hallo na ASN's zijn [gereserveerd door de IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) en kan niet worden geconfigureerd op uw Azure VPN-Gateway:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="477d7-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 en 429496729</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="477d7-116">Kan ik hello gebruiken hetzelfde ASN worden gebruikt voor zowel on-premises VPN-netwerken en Azure VNets?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-117">Nee, u moet verschillende ASN’s toewijzen aan uw on-premises netwerken en uw Azure Vnets als u ze beide verbindt met BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-118">Aan Azure VPN-gateways wordt standaard een ASN van 65515 toegewezen, onafhankelijk van of BGP is ingeschakeld voor verbinding tussen gebouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-119">U kunt deze standaardwaarde onderdrukken door een andere ASN toe te wijzen bij het maken van Hallo VPN-gateway of Hallo ASN niet wijzigen nadat het Hallo-gateway is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-120">U moet tooassign uw lokale ASN's toohello overeenkomt lokale netwerkgateways van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="477d7-121">Welk adres prefixes wordt Azure VPN-gateways adverteren toome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-122">Azure VPN-gateway maakt bekend Hallo routes tooyour on-premises BGP-apparaten te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="477d7-123">Uw VNet-adresvoorvoegsels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="477d7-124">Adresvoorvoegsels voor elke lokale netwerkgateways verbonden toohello Azure VPN-gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="477d7-125">Routes die afkomstig zijn van andere BGP peering sessies verbonden toohello Azure VPN-gateway, **behalve standaardroutes of routes die overlappen met een VNet-voorvoegsel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="477d7-126">Kan ik adverteren standaard route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN-gateways?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-127">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="477d7-128">Houd er rekening mee dit forceert alle VNet uitgaande verkeer naar uw on-premises site en wordt voorkomen dat Hallo VNet VMs accepteert openbare communicatie van Hallo Internet rechtstreeks dergelijke RDP of SSH uit Hallo Internet toohello virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="477d7-129">Kan ik Hallo exacte voorvoegsels adverteren als mijn virtuele netwerk voorvoegsels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="477d7-130">Nee, reclame Hallo dezelfde prefixes, als een van uw virtuele netwerk-adresvoorvoegsels worden geblokkeerd of gefilterd op Hallo Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-131">U kunt echter een voorvoegsel aankondigen dat een superset is van wat u in Virtual Network hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="477d7-132">Als het virtuele netwerk Hallo adresruimte 10.0.0.0/16 gebruikt, kan u bijvoorbeeld 10.0.0.0/8 adverteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-133">U kunt echter niet 10.0.0.0/16 of 10.0.0.0/24 adverteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="477d7-134">Kan ik BGP in combinatie met mijn VNet-naar-VNet-verbindingen gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-135">Ja, u kunt BGP zowel gebruiken voor verbindingen tussen gebouwen als voor VNet-naar-VNet-verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="477d7-136">Kan ik BGP combineren met niet-BGP-verbindingen voor mijn Azure VPN-gateways?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-137">Ja, u kunt zowel BGP combineren en niet-BGP-verbindingen voor Hallo dezelfde Azure VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="477d7-138">Biedt Azure VPN-gateway ondersteuning voor BGP-transitroutering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-139">Ja, BGP-transitroutering wordt ondersteund, met uitzondering van Hallo dat Azure VPN-gateways worden **niet** adverteren standaard routeert tooother BGP-peers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-140">tooenable onderweg routeren tussen meerdere Azure VPN-gateways, moet u BGP op alle tussenliggende VNet-naar-VNet-verbindingen inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="477d7-141">Kan ik meer dan één tunnel aanbrengen tussen een Azure VPN-gateway en mijn on-premises netwerk?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-142">Ja, u kunt meer dan één S2S-VPN-tunnel aanbrengen tussen een Azure VPN-gateway en uw on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-143">Houd er rekening mee dat deze tunnels van Hallo totaalaantal tunnels voor uw Azure VPN-gateways uitmaken deel en u BGP op beide tunnels inschakelen moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="477d7-144">Als u twee redundante tunnels tussen uw Azure VPN-gateway en een van uw on-premises netwerken hebt, gebruiken ze bijvoorbeeld 2 tunnels van het totaalaantal voor uw Azure VPN-gateway (10 voor Standard) en 30 voor HighPerformance Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="477d7-145">Kan ik meerdere tunnels tussen twee Azure VNets met BGP hebben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-146">Ja, maar minstens één van de virtuele netwerkgateways Hallo moet actief / actief-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="477d7-147">Kan ik BGP gebruiken voor S2S-VPN in een configuratie waarin zowel ExpressRoute als S2S-VPN wordt gebruikt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-148">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="477d7-149">Welk adres gebruikt Azure VPN-gateway voor BGP-peer-IP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-150">Hello Azure VPN-gateway wijst één IP-adres toe uit Hallo GatewaySubnet bereik dat is gedefinieerd voor het virtuele netwerk Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-151">Standaard is deze Hallo na-laatste adres van Hallo bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-152">Bijvoorbeeld, als uw GatewaySubnet 10.12.255.0/27, variërend van 10.12.255.0 too10.12.255.31, Hallo BGP-Peer-IP-adres op Hallo Azure VPN-gateway 10.12.255.30 zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-153">U vindt deze informatie wanneer u hello Azure VPN-gatewaygegevens weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="477d7-154">Wat zijn de vereisten Hallo voor Hallo BGP-Peer-IP-adressen op Mijn VPN-apparaat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-155">Het adres van uw lokale BGP-peer **moet niet** worden dezelfde Hallo Hallo openbare IP-adres van uw VPN-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-156">Gebruik een ander IP-adres op Hallo VPN-apparaat voor uw BGP-Peer-IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-157">Het kan een adres toegewezen toohello loopback-interface op Hallo apparaat zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-158">Specificeer dit adres in Hallo bijbehorende lokale netwerkgateway die Hallo locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="477d7-159">Wat moet ik opgeven als mijn adresvoorvoegsels voor Hallo lokale netwerkgateway wanneer ik BGP gebruik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-160">Azure Local Network Gateway geeft Hallo eerste adresvoorvoegsels voor Hallo on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-161">Bij BGP moet u toewijzen Hallo hostvoorvoegsel (/ 32-voorvoegsel) van uw BGP-Peer-IP-adres als de adresruimte Hallo voor dat on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-162">Als uw BGP-Peer-IP-adres 10.52.255.254 is, moet u "10.52.255.254/32" als lokale netwerkadresruimte Hallo Hallo lokale netwerkgateway voor dit on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-163">Dit is tooensure die hello Azure VPN gateway vaststelt Hallo BGP-sessie via Hallo S2S VPN-tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="477d7-164">Wat moet ik toomy on-premises VPN-apparaat toevoegen voor Hallo BGP-peeringsessie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="477d7-165">U moet een hostroute van hello Azure BGP-Peer-IP-adres toevoegen op het VPN-apparaat toohello IPsec S2S VPN-tunnel aan te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="477d7-166">Als Azure VPN-Peer-IP-Hallo "10.12.255.30" is, moet u een hostroute voor "10.12.255.30" met een nexthop-interface van de overeenkomende IPsec-tunnelinterface Hallo toevoegen op het VPN-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="477d7-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

