* <span data-ttu-id="e4b59-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPN-verbindingen werden voorheen statische routeringsgateways genoemd in het klassieke implementatiemodel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-101">**PolicyBased:** PolicyBased VPNs were previously called static routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-102">Op beleid gebaseerde VPN-verbindingen versleutelen en directe pakketten via IPsec-tunnels op basis van Hallo IPsec-beleidsregels die zijn geconfigureerd met Hallo combinaties van adresvoorvoegsels tussen uw on-premises netwerk en hello Azure VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-102">Policy-based VPNs encrypt and direct packets through IPsec tunnels based on hello IPsec policies configured with hello combinations of address prefixes between your on-premises network and hello Azure VNet.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-103">Hallo-beleid (of de verkeersselector) wordt gewoonlijk gedefinieerd als een toegangslijst in de configuratie van Hallo VPN-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-103">hello policy (or traffic selector) is usually defined as an access list in hello VPN device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-104">Hallo-waarde voor een PolicyBased VPN-type is *PolicyBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-104">hello value for a PolicyBased VPN type is *PolicyBased*.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-105">Wanneer u een PolicyBased VPN, houd er rekening mee Hallo beperkingen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-105">When using a PolicyBased VPN, keep in mind hello following limitations:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="e4b59-106">PolicyBased VPN-verbindingen kunnen **alleen** worden gebruikt op Hallo Basic gateway-SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-106">PolicyBased VPNs can **only** be used on hello Basic gateway SKU.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-107">Deze VPN-type is niet compatibel met andere gateway-SKU's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-107">This VPN type is not compatible with other gateway SKUs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e4b59-108">U kunt slechts 1 tunnel hebben wanneer u een PolicyBased VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-108">You can have only 1 tunnel when using a PolicyBased VPN.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e4b59-109">U kunt alleen PolicyBased VPN's gebruiken voor S2S-verbindingen en alleen voor bepaalde configuraties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-109">You can only use PolicyBased VPNs for S2S connections, and only for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-110">De meeste configuraties van de VPN-Gateway moet een RouteBased VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-110">Most VPN Gateway configurations require a RouteBased VPN.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4b59-111">**RouteBased**: op route gebaseerd VPN-verbindingen werden voorheen dynamische routeringsgateways genoemd in het klassieke implementatiemodel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-111">**RouteBased**: RouteBased VPNs were previously called dynamic routing gateways in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-112">Op route gebaseerd VPN-verbindingen gebruiken 'routes' hello IP-doorstuurtabel of doorsturen van tabel toodirect pakketten in de bijbehorende tunnelinterfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-112">RouteBased VPNs use "routes" in hello IP forwarding or routing table toodirect packets into their corresponding tunnel interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-113">vervolgens Hallo tunnelinterfaces versleutelen of ontsleutelen hello-pakketten naar en vanuit Hallo tunnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-113">hello tunnel interfaces then encrypt or decrypt hello packets in and out of hello tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-114">Hallo-beleid (of de verkeersselector) voor op route gebaseerd VPN-verbindingen zijn geconfigureerd als alles-naar-alles (of jokertekens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-114">hello policy (or traffic selector) for RouteBased VPNs are configured as any-to-any (or wild cards).</span></span> <span data-ttu-id="e4b59-115">Hallo-waarde voor een RouteBased VPN-type is *RouteBased*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b59-115">hello value for a RouteBased VPN type is *RouteBased*.</span></span>

