<span data-ttu-id="b06e1-101">Als u verbindingsproblemen ondervindt, controleert u Hallo volgende items:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="b06e1-102">Als u een clientcertificaat hebt geëxporteerd, ervoor zorgen dat u hebt geëxporteerd deze als een .pfx-bestand met de standaardwaarde Hallo ' Alle certificaten in het certificeringspad Hallo indien mogelijk exporteren met'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-103">Als u met behulp van deze waarde exporteert, is ook Hallo hoofdmap certificaatgegevens geëxporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-104">Wanneer het Hallo-certificaat is geïnstalleerd op de clientcomputer hello, Hallo-basiscertificaat dat is opgenomen in Hallo pfx-bestand ook geïnstalleerd op Hallo-clientcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-105">Hallo-clientcomputer moet Hallo root-certificaatgegevens geïnstalleerd hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-106">toocheck, gaat u te**Gebruikerscertificaten beheren** en te navigeren**Trusted Root Certification certificeringsinstanties\certificaten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-107">Controleer of dat het basiscertificaat van die hello wordt vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-108">Hallo-basiscertificaat moet aanwezig zijn om verificatie toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="b06e1-109">Als u van een certificaat dat is uitgegeven met behulp van de oplossing van een CA voor ondernemingen gebruikt en er zijn problemen bij het verifiëren gebruikmaakt, controleert u Hallo verificatie volgorde op Hallo clientcertificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-110">U kunt Hallo verificatie lijstvolgorde controleren door te gaan te dubbelklikken op Hallo clientcertificaat**Details > Enhanced Key Usage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-111">Zorg ervoor dat Hallo lijst ziet u de clientverificatie als eerste Hallo-item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="b06e1-112">Als dat niet het geval is, moet u een certificaat op basis van Hallo gebruikerssjabloon met clientverificatie als het eerste item in de lijst Hallo Hallo tooissue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="b06e1-113">Zie [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md) (Problemen met P2S-verbindingen oplossen) voor extra informatie over het oplossen van problemen met P2S,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b06e1-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>