<span data-ttu-id="4e989-101">U betaalt voor twee dingen: hello elk uur compute kosten voor de virtuele netwerkgateway Hallo en Hallo uitgaande gegevensoverdracht van de virtuele netwerkgateway Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="4e989-102">Prijsinformatie vindt u op Hallo [prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="4e989-103">**Berekeningskosten voor de virtuele netwerkgateway**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="4e989-104">Voor de berekening van elke virtuele netwerkgateway wordt een uurtarief in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="4e989-105">Hallo prijs is gebaseerd op Hallo gateway-SKU die u opgeeft wanneer u een virtuele netwerkgateway maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="4e989-106">Hallo kosten voor Hallo gateway zelf is en is bovendien toohello gegevensoverdracht die stroomt via Hallo-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="4e989-107">**Kosten voor de gegevensoverdracht**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="4e989-108">Kosten voor overdracht van gegevens worden berekend op basis van het uitgaande verkeer vanuit het Hallo bron virtuele netwerkgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="4e989-109">Als u verkeer tooyour on-premises VPN-apparaat verzendt, wordt in rekening gebracht met Hallo Internet uitgaande gegevensoverdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e989-110">Als u verkeer tussen virtuele netwerken in verschillende regio's verzendt, is Hallo prijzen gebaseerde Hallo regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="4e989-111">Als u verkeer alleen tussen verzendt virtuele netwerken die zich in dezelfde regio hello, er zijn geen gegevens kosten verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="4e989-112">Verkeer tussen VNets in Hallo dezelfde regio is gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e989-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

