<span data-ttu-id="88443-101">Elke clientcomputer die verbinding tooa maakt VNet met punt-naar-Site moet beschikken over een clientcertificaat dat is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="88443-102">Hallo-clientcertificaat is gegenereerd op basis van het basiscertificaat Hallo en geïnstalleerd op elke clientcomputer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="88443-103">Als een geldig clientcertificaat niet is geïnstalleerd en Hallo client tooconnect toohello VNet probeert, mislukt de verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="88443-104">Kunt u een uniek certificaat genereren voor elke client kunt, of u Hallo hetzelfde voor meerdere clients certificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="88443-105">Hallo voordeel toogenerating unieke clientcertificaten Hallo mogelijkheid toorevoke één certificaat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="88443-106">Als meerdere clients met behulp van dezelfde clientcertificaat Hallo en moet u toorevoke, u toogenerate en nieuwe certificaten installeren voor alle clients die gebruikmaken van dat certificaat tooauthenticate Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="88443-107">U kunt met behulp van de volgende methoden Hallo clientcertificaten genereren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="88443-108">**Commercieel certificaat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="88443-109">Als u een commerciële certificeringsoplossing gebruikt, genereert u een certificaat met de algemene indeling van de naam van waarde Hallo 'name@yourdomain.com', in plaats van Hallo "domeinnaam\gebruikersnaam" indeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="88443-110">Zorg ervoor dat het Hallo-clientcertificaat is gebaseerd op Hallo 'User' certificaatsjabloon met als eerste item in de lijst gebruik Hallo Hallo 'Client Authentication' in plaats van slimme smartcardaanmelding, enzovoort. U kunt Hallo certificaat controleren door te dubbelklikken op Hallo-clientcertificaat en het weergeven van **Details > Enhanced Key Usage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="88443-111">**Zelfondertekende basiscertificaat:** is het belangrijk dat u Hallo in een van onderstaande Hallo P2S-certificaat-artikelen stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="88443-112">Anders Hallo-clientcertificaten die u maakt is niet compatibel met P2S-verbindingen en clients een foutbericht ontvangt bij het tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="88443-113">Hallo-stappen op een van de volgende artikelen Hallo een compatibel clientcertificaat genereren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="88443-114">[Instructies voor Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): deze instructies zijn Windows 10 en PowerShell toogenerate certificaten vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="88443-115">Hallo-certificaten die zijn gegenereerd kunnen worden geïnstalleerd op alle ondersteunde P2S-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="88443-116">[MakeCert instructies](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): MakeCert gebruiken als u geen toegang tot Windows 10 tooa toouse toogenerate computercertificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="88443-117">MakeCert afgeschaft, maar u kunt nog steeds MakeCert toogenerate certificaten gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="88443-118">Hallo-certificaten die zijn gegenereerd kunnen worden geïnstalleerd op alle ondersteunde P2S-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="88443-119">Wanneer u een clientcertificaat uit een zelfondertekend basiscertificaat met behulp van de voorgaande instructies hello genereren, is deze automatisch geïnstalleerd op Hallo computer die u hebt gebruikt toogenerate deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="88443-120">Als u wilt dat een clientcertificaat op een andere clientcomputer tooinstall, moet u tooexport als een .pfx-bestand, samen met de volledige certificaatketen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="88443-121">Hiermee maakt u een .pfx-bestand met Hallo root certificaatinformatie die is vereist voor de Hallo client toosuccessfully verifiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="88443-122">Zie voor stappen tooexport een certificaat, [certificaten - exporteren een clientcertificaat](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88443-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
