> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="07103-101">Hallo VPN-gateway openbare IP-adres wordt gewijzigd wanneer u migreert van een oude SKU tooa nieuwe SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="07103-102">U kunt geen klassieke VPN-gateways toohello migreren nieuwe SKU's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="07103-103">Klassieke VPN-gateways kunnen alleen gebruik Hallo oudere (oude) SKU's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="07103-104">U kan niet de grootte van uw Azure VPN gateways tussen Hallo oude SKU's en nieuwe SKU families Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="07103-105">Als u VPN-gateways in Hallo Resource Manager-implementatiemodel die van de oudere versie Hallo Hallo SKU's gebruikmaken hebt, kunt u migreren toohello nieuwe SKU's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="07103-106">toomigrate, u Hallo bestaande VPN-gateway voor het virtuele netwerk verwijderen en vervolgens een nieuwe maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="07103-107">Migratiewerkstroom:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="07103-108">Verwijder de virtuele netwerkgateway van alle verbindingen-toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="07103-109">Verwijder Hallo oude VPN-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="07103-110">Hallo nieuwe VPN-gateway maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="07103-111">Werk uw on-premises VPN-apparaten met Hallo nieuwe VPN-gateway IP-adres (voor Site-naar-Site-verbindingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="07103-112">Hallo gateway IP-adreswaarde voor alle lokale netwerkgateways van VNet-naar-VNet waarmee verbinding wordt gemaakt van de gateway toothis bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="07103-113">Nieuwe client VPN-configuratie-pakketten voor P2S-clients verbinding maken met het virtuele netwerk toohello via deze VPN-gateway downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="07103-114">Maak opnieuw Hallo verbindingen toohello virtuele netwerkgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07103-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
