<span data-ttu-id="c7623-101">U kunt een basiscertificaat gebruiken dat is gegenereerd met een commerciële oplossing (aanbevolen) of u kunt een zelfondertekend certificaat genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-102">Nadat u het basiscertificaat hebt gemaakt, exporteert u de gegevens van het openbare certificaat (niet de persoonlijke sleutel) als een X.509 CER-bestand dat is gecodeerd met Base64 en uploadt u de gegevens van het openbare certificaat naar Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-102">After creating the root certificate, export the public certificate data (not the private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload the public certificate data to Azure.</span></span>

* <span data-ttu-id="c7623-103">**Commercieel certificaat:** als u gebruikmaakt van een commerciële oplossing kunt u de bestaande certificaatketen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-104">Verkrijg het CER-bestand dat u wilt gebruiken voor het basiscertificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-104">Obtain the .cer file for the root certificate that you want to use.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7623-105">**Zelfondertekend basiscertificaat:** als u geen commerciële certificeringsoplossing gebruikt, moet u een zelfondertekend basiscertificaat maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need to create a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-106">Het is belangrijk dat u de stappen in een van de onderstaande P2S-certificaatartikelen volgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-106">It's important that you follow the steps in one of the P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-107">Anders zijn de certificaten die u maakt niet compatibel met P2S-verbindingen en treedt er voor clients een verbindingsfout op tijdens het verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-107">Otherwise, the certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying to connect.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-108">De stappen in de volgende artikelen zijn bedoeld om een compatibel certificaat te maken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-108">The steps in either of the following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="c7623-109">[Instructies voor Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): bij deze instructies zijn Windows 10 en PowerShell vereist voor het genereren van certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-110">Clientcertificaten die worden gegenereerd op basis van het basiscertificaat kunnen op alle ondersteunde P2S-clients worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-110">Client certificates that are generated from the root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c7623-111">[MakeCert-instructies](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): gebruik MakeCert als u geen toegang hebt tot een Windows 10-computer om certificaten te genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access to a Windows 10 computer to use to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-112">MakeCert is buiten gebruik gesteld, maar u kunt het nog wel gebruiken om certificaten te genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert to generate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c7623-113">Clientcertificaten die worden gegenereerd op basis van het basiscertificaat kunnen op alle ondersteunde P2S-clients worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7623-113">Client certificates that are generated from the root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>