<span data-ttu-id="a1e6d-101">Hallo-implementatiescript maakt geen Hallo virtuele omgeving op Azure als wordt gedetecteerd dat er al een compatibele virtuele omgeving bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="a1e6d-102">Dit kan de implementatie aanzienlijk versnellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="a1e6d-103">Pakketten die al zijn geïnstalleerd, worden door pip overgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="a1e6d-104">In bepaalde situaties kunt u tooforce verwijderen die virtuele omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="a1e6d-105">Moet u toodo dit als u tooinclude een virtuele omgeving als onderdeel van uw opslagplaats besluit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="a1e6d-106">U kunt ook toodo dit als u nodig hebt tooget rid bepaalde pakketten of wijzigingen toorequirements.txt te testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="a1e6d-107">Er zijn enkele opties toomanage Hallo bestaande virtuele omgeving op Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="a1e6d-108">Optie 1: FTP gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="a1e6d-109">Toohello server verbinden met een FTP-client, en u zult kunnen toodelete Hallo env map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="a1e6d-110">Houd er rekening mee dat sommige FTP-clients (zoals webbrowsers) mogelijk alleen-lezen en u geen mappen toodelete, kunnen dus moet u ervoor dat toomake-toouse een FTP-client die wel die mogelijkheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="a1e6d-111">Hallo FTP-hostnaam en een gebruiker worden weergegeven in de blade van uw web-app op Hallo [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="a1e6d-112">Optie 2: runtime wisselen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="a1e6d-113">Hier volgt een alternatief wordt gebruikgemaakt van Hallo fact dat Hallo implementatiescript de map env Hallo worden verwijderd wanneer deze niet overeenkomt met de gewenste versie van Python Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="a1e6d-114">Dit wordt effectief Hallo bestaande omgeving verwijderen en een nieuwe maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1e6d-115">Switch tooa andere versie van Python (via runtime.txt of Hallo **toepassingsinstellingen** blade in hello Azure Portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="a1e6d-116">Git push enkele wijzigingen (negeer pip-installatiefouten indien aanwezig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="a1e6d-117">Switch back tooinitial versie van Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="a1e6d-118">Git push sommige wijzigingen opnieuw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="a1e6d-119">Optie 3: implementatiescript aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="a1e6d-120">Als u Hallo implementatiescript hebt aangepast, kunt u Hallo code in deploy.cmd tooforce het toodelete Hallo env map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1e6d-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

