---
title: Azure Redis-Cache Premium-laag van aaaIntroduction toohello | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toocreate Redis-persistentie, Redis clustering en VNET-ondersteuning voor uw Azure Redis-Cache-exemplaren van Premium-laag en beheren
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="65a79-103">Inleiding toohello Azure Redis-Cache Premium-laag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-104">Azure Redis-Cache is een gedistribueerd, beheerde cache waarmee u uiterst schaalbare en responsief toepassingen bouwen door zeer snelle toegang tooyour gegevens te verstrekken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="65a79-105">Hallo die nieuwe Premium-laag is een Enterprise gereed laag, dat bestaat uit alle functies van de Hallo Standard-laag en meer, zoals betere prestaties, grotere werkbelastingen, herstel na noodgevallen, importeren/exporteren en betere beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-106">Blijven lezen toolearn meer over de aanvullende functies Hallo van Hallo Premium cache-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="65a79-107">Betere prestaties ten opzichte van tooStandard of Basic laag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-108">**Betere prestaties via standaard of Basic laag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="65a79-109">Caches in Hallo Premium-laag worden geïmplementeerd op hardware die snellere processors en biedt betere prestaties in vergelijking toohello Basic of Standard-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-110">Premium-laag Caches hebben hogere doorvoer en lagere latenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="65a79-111">**Doorvoer voor Hallo dezelfde grootte Cache is hoger in Premium als vergeleken tooStandard laag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="65a79-112">Bijvoorbeeld, Hallo doorvoer van een 53 GB P4 (Premium)-cache is 250K aanvragen per seconde als vergeleken too150K voor C6 (standaard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-113">Zie voor meer informatie over de grootte, doorvoer en bandbreedte van premiumcaches [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="65a79-114">Redis-gegevenspersistentie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-115">Premium-laag Hallo kunt u toopersist Hallo cache-gegevens in een Azure Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-116">In een Basic/standaard alle Hallo gegevens alleen in het geheugen worden opgeslagen in de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-117">In geval van een onderliggende infrastructuur kunnen er problemen zijn mogelijk gegevensverlies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-118">U wordt aangeraden gebruik Hallo Redis gegevens persistentie functie in Hallo Premium-laag tooincrease tolerantie tegen gegevensverlies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-119">Azure Redis-Cache biedt RDB en AOF (binnenkort) opties in [Redis-persistentie](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="65a79-120">Zie voor instructies over het configureren van persistentie [hoe tooconfigure persistentie voor een Premium Azure Redis-Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="65a79-121">Redis-cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-122">Als u wilt dat toocreate caches groter zijn dan 53 GB of tooshard gegevens over meerdere Redis-knooppunten wilt, kunt u Redis clustering die beschikbaar is in Hallo Premium-laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-123">Elk knooppunt bestaat uit een combinatie van primair/replica cache beheerd door Azure voor hoge beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="65a79-124">**Redis clustering biedt u maximale schaal en de doorvoer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="65a79-125">Doorvoer duurt lineair omdat u het aantal shards (knooppunten) in de cluster Hallo Hallo verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-126">Bv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-127">Als u een cluster P4 van 10 shards maakt, is beschikbaar doorvoer Hallo 250K * 10 = 2,5 miljoen aanvragen per seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-128">Zie Hallo [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) voor meer informatie over de grootte, doorvoer en bandbreedte van premiumcaches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-129">tooget gestart met clustering, Zie [hoe tooconfigure clustering voor een Premium Azure Redis-Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="65a79-130">Verbeterde veiligheid en isolatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-131">Caches gemaakt in de laag Basic- of Standard Hallo toegankelijk zijn op Hallo van openbare internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-132">Toegang tot de Cache beperkt op basis van de toegangssleutel Hallo is toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-133">Met de Hallo Premium-laag kunt u verder ervoor zorgen dat alleen clients binnen een opgegeven netwerk toegang heeft tot Hallo Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-134">U kunt implementeren Redis-Cache in een [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="65a79-135">U kunt alle Hallo functies van VNet, zoals subnetten, toegangscontrolebeleid en andere functies toofurther tooRedis toegang beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-136">Zie voor meer informatie [hoe tooconfigure Virtual Network-ondersteuning voor een Premium Azure Redis-Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="65a79-137">Import/Export</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-138">Import/Export is een Azure Redis-Cache data management bewerking waarmee u tooimport gegevens in Azure Redis-Cache of het exporteren van gegevens van Azure Redis-Cache door te importeren en exporteren van een momentopname van een Redis-Cache Database (RDB) van een premium cache tooa pagina-blob in een Azure Storage-Account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-139">Dit kunt u toomigrate tussen verschillende exemplaren van Azure Redis-Cache of vullen Hallo cache met gegevens voor het gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-140">Importeren kan gebruikte toobring Redis compatibel RDB bestanden vanaf een willekeurige Redis-server uitgevoerd in een cloud of de omgeving, inclusief Redis uitgevoerd op Linux, Windows of elke cloudprovider zoals Amazon Web Services en andere zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-141">Het importeren van gegevens is een eenvoudige manier toocreate een cache met vooraf ingestelde gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-142">Tijdens het importproces Hallo, Azure Redis-Cache Hallo RDB bestanden uit Azure storage in het geheugen geladen en vervolgens ingevoegd Hallo sleutels in Hallo-cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-143">Exporteren kunt u tooexport Hallo opgeslagen gegevens in Azure Redis-Cache tooRedis compatibel RDB bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="65a79-144">U kunt deze functie toomove op gegevens uit een Azure Redis-Cache-exemplaar tooanother of tooanother Redis-server gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-145">Tijdens het exportproces hello, wordt een tijdelijk bestand op Hallo VM dat hosts Hallo server-exemplaar van Azure Redis-Cache en Hallo bestand geüploade toohello aangewezen storage-account is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-146">Wanneer de exportbewerking Hallo is voltooid met de status van slagen of mislukken, wordt Hallo tijdelijk bestand verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-147">Zie voor meer informatie [hoe tooimport gegevens in en gegevens exporteren uit Azure Redis-Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="65a79-148">Opnieuw opstarten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-149">premium-laag Hallo kunt u tooreboot een of meer knooppunten van de cache op aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-150">Hiermee kunt u tootest uw toepassing voor tolerantie in Hallo gebeurtenis van een fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-151">U kunt Hallo knooppunten na opnieuw opstarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="65a79-152">Hoofdknooppunt van de cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="65a79-153">Slave knooppunt van de cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="65a79-154">Hoofd- en slave knooppunten van de cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="65a79-155">Als u een premium-cache met clustering, kunt u opstarten Hallo master, slave of beide knooppunten voor afzonderlijke shards in Hallo-cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-156">Zie voor meer informatie [opnieuw opstarten](cache-administration.md#reboot) en [Veelgestelde vragen over het opnieuw opstarten](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="65a79-157">Opnieuw opstarten functionaliteit is nu ingeschakeld voor alle lagen van de Azure Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="65a79-158">Updates plannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-159">Hallo geplande updatefunctie kunt u een onderhoudsvenster voor uw cache toodesignate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-160">Wanneer het onderhoudsvenster hello wordt opgegeven, wordt een Redis-server bijgewerkt tijdens dit venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-161">toodesignate een onderhoudsvenster, selecteert u Hallo gewenst dagen en geef Hallo onderhoud-venster Beginuur voor elke dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-162">Houd er rekening mee dat de duur van het onderhoudsvenster Hallo ingesteld op UTC is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="65a79-163">Zie voor meer informatie [updates plannen](cache-administration.md#schedule-updates) en [updates plannen Veelgestelde vragen over](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65a79-164">Alleen Redis-server updates worden uitgevoerd tijdens het Hallo geplande onderhoudsvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-165">Hallo onderhoudsvenster is niet van toepassing op tooAzure updates of updates toohello VM-besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="65a79-166">Geo-replicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-167">**Geo-replicatie** biedt een mechanisme voor het koppelen van twee exemplaren van Premium-laag Azure Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-168">Een cache is aangewezen als Hallo primaire gekoppelde cache en andere als secundaire gekoppelde cache Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-169">Hallo secundaire gekoppelde cache wordt alleen-lezen en gegevens die zijn geschreven toohello primaire-cache is gerepliceerd toohello secundaire gekoppelde cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-170">Deze functionaliteit kan gebruikte tooreplicate een cache in Azure-regio's zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="65a79-171">Zie voor meer informatie [hoe tooconfigure Geo-replicatie voor Azure Redis-Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="65a79-172">tooscale toohello premium-laag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-173">tooscale toohello premium-laag, kies een van de premium-categorieën Hallo gewoon in Hallo **wijziging prijscategorie** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-174">U kunt ook uw cache toohello premium-laag met PowerShell en CLI schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="65a79-175">Zie voor stapsgewijze instructies [hoe tooScale Azure Redis-Cache](cache-how-to-scale.md) en [hoe tooautomate een vergroten/verkleinen bewerking](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="65a79-176">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="65a79-177">Een cache maken en nieuwe functies van premium-laag Hallo verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="65a79-178">Hoe tooconfigure persistentie voor een Premium Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="65a79-179">Hoe tooconfigure Virtual Network-ondersteuning voor een Premium Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="65a79-180">Hoe tooconfigure clustering voor een Premium Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="65a79-181">Hoe tooimport gegevens in en gegevens exporteren uit Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="65a79-182">Hoe tooadminister Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65a79-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

