---
title: aaaCache ASP.NET Session State-Provider | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe toostore ASP.NET Session State met behulp van Azure Redis-Cache
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="b4751-103">ASP.NET-sessiestatusprovider voor Azure Redis-Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="b4751-104">Azure Redis-Cache biedt een sessiestatus-provider gebruiken toostore uw sessiestatus in een cache in plaats van in het geheugen of in een SQL Server-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-105">toouse Hallo cachebewerkingen sessiestatus-provider, moet u uw cache eerst configureren en configureer vervolgens uw ASP.NET-toepassing voor cache met Hallo Redis-Cache sessie status NuGet-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="b4751-106">Is het vaak niet handig zijn in een echte cloud app tooavoid een vorm van de status op te slaan voor een gebruikerssessie, maar sommige benaderingen invloed op prestaties en schaalbaarheid meer dan andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-107">Als er toostore staat, wordt de beste oplossing Hallo is tookeep Hallo hoeveelheid status klein en sla het in cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-108">Als dat niet mogelijk is, is de volgende aanbevolen oplossing Hallo toouse ASP.NET-sessiestatus met een provider voor gedistribueerde, in het geheugen-cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-109">Hallo slechtste oplossing uit oogpunt van prestaties en schaalbaarheid is toouse een database back-sessiestatus-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-110">In dit onderwerp bevat richtlijnen over het gebruik van Hallo ASP.NET Session State-Provider voor Azure Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-111">Zie voor informatie over andere opties van de status sessie [opties voor ASP.NET-sessiestatus](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="b4751-112">ASP.NET-sessiestatus opslaan in cache van de Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="b4751-113">tooconfigure een clienttoepassing in Visual Studio met Hallo Redis-Cache sessie status NuGet-pakket, klikt u op **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** van Hallo **extra** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="b4751-114">Voer hello na de opdracht van Hallo `Package Manager Console` venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b4751-115">Als u Hallo functie van de premium-laag Hallo clustering gebruikt, moet u [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 of hoger, of een uitzondering gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-116">Too2.0.1 verplaatsen of hoger is een belangrijke wijziging; Zie voor meer informatie [v2.0.0 Details van de wijziging op te splitsen](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="b4751-117">Hallo huidige versie van dit pakket is momenteel Hallo van deze update artikel, 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="b4751-118">Hallo Redis sessie status Provider NuGet-pakket heeft een afhankelijkheid op Hallo StackExchange.Redis.StrongName pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-119">Als Hallo StackExchange.Redis.StrongName pakket niet aanwezig in uw project is, wordt deze geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b4751-120">In aanvulling toohello sterke naam StackExchange.Redis.StrongName pakket is er ook Hallo StackExchange.Redis niet-sterke naam versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-121">Als uw project Hallo niet-sterke naam StackExchange.Redis versie dat moet u deze verwijderen, ophalen anders u naamconflicten in uw project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-122">Zie voor meer informatie over deze pakketten [cacheclients configureren .NET](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="b4751-123">Hallo NuGet-pakket downloadt en voegt Hallo vereiste assembly verwijst naar Hallo volgende sectie in het web.config-bestand wordt toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-124">Deze sectie bevat de vereiste configuratie Hallo voor uw ASP.NET-toepassing toouse hello Redis-Cache sessiestatus-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="b4751-125">Hallo toegelicht sectie bevat een voorbeeld van het Hallo-kenmerken en voorbeelden van instellingen voor elk kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="b4751-126">Hallo-kenmerken configureren met waarden uit de cacheblade van uw in Microsoft Azure-portal Hallo Hallo en configureer andere waarden naar wens Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-127">Zie voor instructies over de toegang tot de eigenschappen van uw cache [configureren Redis-cache-instellingen](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="b4751-128">**host** – Geef uw cache-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-129">**poort** – uw niet-SSL-poort of uw SSL-poort, afhankelijk van het ssl-instellingen hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-130">**accessKey** – beide Hallo primaire of secundaire sleutel gebruiken voor uw cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-131">**SSL** : true als u wilt dat toosecure cache/clientcommunicatie met ssl; anders ONWAAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-132">Ervoor toospecify Hallo de juiste poort zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b4751-133">Hallo niet-SSL-poort is standaard uitgeschakeld voor nieuwe caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-134">Geef op waar om deze instelling toouse Hallo SSL-poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-135">Zie voor meer informatie over het inschakelen van niet-SSL-poort Hallo Hallo [toegangspoorten](cache-configure.md#access-ports) sectie in Hallo [een cache configureren](cache-configure.md) onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-136">**throwOnError** : true als u wilt dat de toobe van een uitzondering gegenereerd als er een fout of ONWAAR als u wilt dat Hallo bewerking toofail achtergrond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-137">U kunt controleren wegens een fout door Hallo statische Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException eigenschap te controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-138">Hallo standaardwaarde is true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – bewerkingen die mislukken worden opnieuw uitgevoerd tijdens dit interval, in milliseconden opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-140">Hallo eerste poging plaatsvindt na 20 milliseconden en vervolgens nieuwe pogingen uitgevoerd voor elke seconde totdat Hallo retryTimeoutInMilliseconds interval is verstreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-141">Hallo-bewerking is één van de laatste keer opnieuw geprobeerd onmiddellijk na dit interval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-142">Als Hallo bewerking steeds mislukt, Hallo uitzondering terug toohello beller, afhankelijk van Hallo throwOnError instelling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-143">Hallo-standaardwaarde is 0, wat betekent er geen nieuwe pogingen dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-144">**databaseId** – geeft aan welke database toouse voor cache uitvoergegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-145">Als niet wordt opgegeven, wordt de standaardwaarde Hallo van 0 gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-146">**applicationName** – sleutels worden opgeslagen in redis als `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-147">Deze schematische kan meerdere toepassingen tooshare Hallo hetzelfde Redis-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-148">Deze parameter is optioneel en als u niet beschikken over een standaardwaarde wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – deze instelling kunt u toooverride hello connectTimeout instellen in de client StackExchange.Redis Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-150">Als niet wordt opgegeven, wordt de Hallo standaardinstelling connectTimeout van 5000 gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-151">Zie voor meer informatie [configuratiemodel StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – deze instelling kunt u toooverride hello syncTimeout instellen in de client StackExchange.Redis Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-153">Als niet wordt opgegeven, wordt Hallo standaardinstelling syncTimeout 1000 gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-154">Zie voor meer informatie [configuratiemodel StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="b4751-155">Zie voor meer informatie over deze eigenschappen Hallo oorspronkelijke blogberichtaankondiging op [aankondigen van ASP.NET Session State-Provider voor Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="b4751-156">Vergeet niet toocomment uit Hallo standaard InProc sessie state-provider-sectie in het web.config-bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="b4751-157">Zodra deze stappen worden uitgevoerd, is uw toepassing hello geconfigureerde toouse Redis-Cache sessiestatus-Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-158">Wanneer u sessiestatus in uw toepassing gebruikt, wordt deze opgeslagen in een Azure Redis-Cache-exemplaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b4751-159">Gegevens die zijn opgeslagen in de cache Hallo moet serializable zijn, in tegenstelling tot Hallo-gegevens die kunnen worden opgeslagen in Hallo standaard ASP.NET Session State-Provider in het geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-160">Wanneer Hallo sessiestatus-Provider voor Redis wordt gebruikt, moet u dat Hallo gegevenstypen die worden opgeslagen in de sessiestatus serialiseerbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="b4751-161">Opties voor ASP.NET-sessiestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-162">In het geheugen Session State-Provider - slaat deze provider Hallo sessiestatus in het geheugen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-163">Hallo voordeel van het gebruik van deze provider is en eenvoudig en snel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-164">U kunt uw Web-Apps echter kan niet schalen als u in het geheugen provider omdat deze niet wordt gedistribueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-165">SQL Server Session State-Provider - deze provider slaat Hallo sessiestatus in Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-166">Gebruik deze provider als u wilt dat toostore Hallo sessiestatus in de permanente opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-167">U kunt uw Web-App schalen maar invloed op de prestaties met Sql Server voor sessie heeft op uw Web-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4751-168">Gedistribueerd In geheugen sessiestatus-Provider zoals Redis-Cache sessiestatus-Provider - provider hebt u het beste van beide werelden Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-169">Uw Web-App kan een eenvoudige, snelle en schaalbare sessiestatus-Provider hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-170">Omdat deze provider winkels Hallo sessiestatus in een Cache, uw app tootake in overweging heeft Hallo alle kenmerken die zijn gekoppeld bij het bespreken van tooa gedistribueerde In cachegeheugen, zoals tijdelijke netwerkfouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="b4751-171">Zie voor aanbevolen procedures voor het gebruik van Cache [opslaan in cache richtlijnen](../best-practices-caching.md) van Microsoft Patterns & procedures [Azure Cloud toepassingsontwerp en implementatie richtlijnen](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="b4751-172">Zie voor meer informatie over de status van de sessie en andere aanbevelingen [aanbevolen procedures voor de ontwikkeling van Web (gebouw echte Cloud-Apps met Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b4751-173">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b4751-174">Bekijk Hallo [ASP.NET-Cacheprovider voor Azure Redis-Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4751-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

