---
title: aaaMicrosoft verificator phone aanmelden - Azure en Microsoft-accounts | Microsoft Docs
description: Gebruik uw telefoon toosign in tooyour Microsoft-account in plaats van uw wachtwoord te typen. Dit artikel worden veelgestelde vragen beantwoord over deze functie.
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="528ff-104">Meld u aan met uw telefoon niet uw wachtwoord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="528ff-105">Hallo Microsoft Authenticator-app kunt u uw accounts beveiligen door verificatie in twee stappen uitvoert nadat u uw wachtwoord invoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-106">Maar wist u dat het Hallo-wachtwoord voor je persoonlijke Microsoft-account volledig kunt vervangen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="528ff-107">Deze functie is beschikbaar op iOS en Android-apparaten en werkt met persoonlijke Microsoft-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="528ff-108">Hoe werkt het?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="528ff-109">Veel van u Hallo Microsoft Authenticator-app gebruiken voor verificatie in twee stappen wanneer u zich aanmeldt tooyour Microsoft-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-110">U Typ uw wachtwoord en ga vervolgens toohello app tooeither een melding goedkeuren of maak een verificatiecode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-111">Met phone aanmelden, Hallo wachtwoord overslaan en alle ID-verificatie uitvoeren op uw telefoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-112">Omdat het is een soort verificatie in twee stappen phone aanmelden, moet u nog steeds tooprovide een ding dat u weet en een ding dat u uw identiteit tooverify hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-113">Hallo phone nog steeds Hallo wat die u hebt en de PINCODE of biometrische sleutel van uw telefoon is Hallo wat die u weet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="528ff-114">Hoe tooget gestart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="528ff-115">toosign in tooyour persoonlijke Microsoft-account met uw telefoon als volgt te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="528ff-116">Telefoon-aanmeldingspagina voor uw account inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="528ff-117">Als er geen Hallo Microsoft Authenticator-app nog, installeren en toevoegen van uw persoonlijke Microsoft-account op basis van toohello stappen op Hallo [Microsoft Authenticator pagina](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="528ff-118">Toegevoegde accounts worden automatisch ingeschakeld, zodat u goed toogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="528ff-119">Als u Microsoft Authenticator al voor verificatie in twee stappen gebruikt, selecteert u uw account op de introductiepagina Hallo-app en selecteer **inschakelen aanmeldingspagina phone** uit de vervolgkeuzelijst Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="528ff-120">tooprotect uw account moet een PINCODE of biometrische vergrendeling op uw apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-121">Als u uw telefoon ontgrendeld, verschijnt Hallo-app wordt een aanvraag waarin u wordt gevraagd tooset van een vergrendeling voordat u de aanmeldingspagina phone inschakelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="528ff-122">De meeste pagina's waar normaal u het wachtwoord voor je Microsoft-account voert hebben een koppeling met de tekst **gebruik van een app in plaats daarvan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-123">Selecteer deze koppeling toosign aan met uw telefoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="528ff-124">Microsoft verzendt een melding tooyour telefoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-125">Hallo melding toosign in tooyour-account goedkeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="528ff-126">Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="528ff-127">Hoe wordt aanmelden met mijn telefoon veiliger dan een wachtwoord te typen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="528ff-128">Vandaag de meeste mensen aanmelden tooweb sites of toepassingen met een gebruikersnaam en wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="528ff-129">Helaas zijn wachtwoorden vaak verloren, gestolen of geraden door hackers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-130">Wanneer u Hallo Microsoft Authenticator-app toosign in instelt, moet er een sleutel op uw telefoon die u kunt uw account ontgrendelen gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-131">Beveiligen we deze sleutel Hello PINCODE of biometrische dat u al op uw telefoon gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="528ff-132">Wanneer u zich met uw telefoon aanmeldt, deze sleutel is gebruikte tooprove je identiteit veilig met twee – hello factoren phone zelf en de mogelijkheid toounlock deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="528ff-133">Hallo-sleutel die wordt gebruikt, is vergelijkbaar toohello sleutels die worden gebruikt in Windows Hello en Hallo FIDO Alliance UAF specificaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-134">Uw gegevens alleen is biografie wordt gebruikt tooprotect Hallo sleutel lokaal, en nooit verzonden naar of opgeslagen in de cloud Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="528ff-135">Waar kan ik mijn telefoon tooreplace gebruiken mijn wachtwoord en waar moet ik de nog steeds Hallo wachtwoord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="528ff-136">Vandaag de dag Hallo phone aanmelden functie wordt alleen werkt met web-apps en services die door de persoonlijke Microsoft-accounts, iOS of Android-apps die gebruikmaken van een persoonlijk Microsoft-account en op Windows 10-apps die gebruikmaken van een persoonlijk Microsoft-account is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-137">Wanneer u zich aanmeldt tooone van deze websites of toepassingen, op Hallo pagina waar u meestal Voer uw wachtwoord wordt een koppeling met de tekst **gebruik van een app in plaats daarvan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="528ff-138">Telefoon mag teken-niet gebruikte toounlock een Windows-PC, XBOX of bureaublad versies van Microsoft-apps, zoals Office-apps op dit moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="528ff-139">Vervangt deze verificatie in twee stappen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="528ff-140">Moet ik uitschakelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="528ff-141">Soms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-142">We proberen uit te breiden Hallo-bereik van de aanmeldingspagina telefoon, maar nu er nog steeds plaatsen in de Microsoft-ecosysteem Hallo die niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-143">In deze locaties we verificatie in twee stappen nog steeds gebruiken voor veilige aanmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-144">Daarom moet Nee, niet moet u uitschakelen verificatie in twee stappen voor uw account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="528ff-145">Goed, als ik verificatie in twee stappen ingeschakeld voor mijn account houden, heb ik tooapprove twee meldingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="528ff-146">U niet Nee, het volgende geval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-147">Microsoft-account met uw telefoon tooyour aanmelden telt als verificatie in twee stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-148">In plaats van te typen in het wachtwoord, en vervolgens een melding goedkeuren u uw identiteit bewijzen door weten hoe toounlock uw telefoon en vervolgens een melding goedkeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-149">We won't sturen u een tweede melding tooapprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="528ff-150">Wat gebeurt er als ik mijn telefoon verlies of met me niet hebt, hoe kan ik toegang tot mijn account?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="528ff-151">U kunt altijd klikken op **gebruik in plaats daarvan een wachtwoord** op Hallo aanmeldingspagina tooswitch back toousing uw wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-152">Houd er rekening mee dat als u verificatie in twee stappen hebt gebruikt, u toch een tweede methode tooverify bent aangemeld moet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-153">Daarom is we raden je toomake ervoor dat er extra, up-to-date beveiligingsgegevens voor je account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-154">U kunt de beveiligingsgegevens voor je op https://account.live.com/proofs/manage beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="528ff-155">Hoe stoppen met het gebruik van deze functie en ik ga terug tooentering mijn wachtwoord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="528ff-156">Klik op **gebruik in plaats daarvan een wachtwoord** wanneer u zich aanmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-157">We de meest recente keuze onthouden en bieden die door een standaard Hallo wanneer die u zich aanmeldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="528ff-158">Als u ooit toogo back toosigning aan met uw telefoon wilt, klikt u op **gebruik van een app in plaats daarvan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="528ff-159">Kan ik gebruiken Hallo app toosign in tooall mijn accounts met Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="528ff-160">Deze functionaliteit is alleen beschikbaar voor persoonlijke Microsoft-accounts op dit moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="528ff-161">Kan ik aanmelden bij deze PC met mijn telefoon?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="528ff-162">Voor uw PC aangeraden aanmelden met Windows Hello op Windows 10 met uw face vingerafdruk of een PINCODE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="528ff-163">Kan ik Meld u aan met mijn Windows Phone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="528ff-164">Op dit moment ontwikkelt we deze functionaliteit voor Hallo Microsoft Authenticator op Windows Phone niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="528ff-165">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="528ff-166">Als u dit nog niet hebt gedownload Hallo Microsoft Authenticator-app, het uitchecken. Hallo-app is beschikbaar voor [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), en is beschikbaar op Hallo Microsoft Authenticator-app voor aanmeldingspagina phone [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) en [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="528ff-167">Als u vragen over Hallo-app in het algemeen hebt, bekijk Hallo [verificator Veelgestelde vragen over Microsoft](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="528ff-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
