---
title: 'Azure Active Directory Domain Services: Functies | Microsoft Docs'
description: Functies van Azure Active Directory Domain Services
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="b47bc-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="b47bc-104">Functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="b47bc-105">Hallo volgende functies zijn beschikbaar in Azure AD Domain Services beheerd domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="b47bc-106">**Eenvoudige implementatie-ervaring:** u Azure AD Domain Services voor uw Azure AD-tenant met behulp van een paar klikken kunt inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-107">Ongeacht of uw Azure AD-tenant is van een cloud-tenant of gesynchroniseerd met uw on-premises directory, kan uw beheerde domein snel worden ingericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-108">**Ondersteuning voor het lid van domein:** kunt u gemakkelijk computers in uw beheerde domein is beschikbaar in virtuele Azure-netwerk Hallo lid van een domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-109">Hallo domein ervaring op Windows-client en Server-besturingssystemen werkt naadloos met domeinen die door Azure AD Domain Services zijn verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-110">U kunt ook geautomatiseerde domein tooling tegen die domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-111">**Exemplaar van één domein per Azure AD-adreslijst:** kunt u één Active Directory-domein voor elke Azure AD-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-112">**Domeinen met aangepaste namen maken:** kunt u domeinen met aangepaste namen (bijvoorbeeld, contoso100.com') met behulp van Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-113">U kunt beide geverifieerde of niet-geverifieerde domeinnamen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-114">Eventueel u ook een domein kunt maken met de ingebouwde domeinachtervoegsel hello (dat wil zeggen, ' *. onmicrosoft.com') die worden aangeboden door uw Azure AD-directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-115">**Geïntegreerd met Azure AD:** u niet moet tooconfigure of beheren van replicatie tooAzure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-116">Gebruikersaccounts, groepslidmaatschappen en referenties van gebruiker (wachtwoorden) van uw Azure AD-directory zijn automatisch beschikbaar zijn in Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-117">Nieuwe gebruikers, groepen of wijzigingen tooattributes van uw Azure AD-tenant of uw on-premises directory worden automatisch gesynchroniseerd tooAzure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-118">**NTLM en Kerberos-verificatie:** met ondersteuning voor NTLM en Kerberos-verificatie, kunt u toepassingen die afhankelijk van geïntegreerde Windows-verificatie zijn implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-119">**Gebruik uw zakelijke referenties/wachtwoorden:** wachtwoorden voor gebruikers in uw Azure AD-tenant werken met Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-120">Gebruikers kunnen hun zakelijke referenties toodomain-join-machines gebruiken, aanmelden, interactief of via Extern bureaublad en verificatie uitvoeren tegen Hallo beheerd domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-121">**LDAP-binding & LDAP lezen ondersteuning:** kunt u toepassingen die afhankelijk van LDAP-bindingen tooauthenticate gebruikers in domeinen die door Azure AD Domain Services zijn verwerkt zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-122">Bovendien leesbewerkingen toepassingen die gebruikmaken van LDAP tooquery gebruiker of computer kenmerken uit Hallo directory kunnen ook worden gebruikt op basis van Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-123">**Beveiligde LDAP (LDAPS):** kunt u access toohello directory via beveiligde LDAP (LDAPS) inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-124">Beveiligde LDAP-toegang is beschikbaar in het virtuele netwerk Hallo standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-125">Echter, kunt u eventueel ook beveiligde LDAP toegang inschakelen via Hallo internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-126">**Groepsbeleid:** kunt u één ingebouwde GPO elke voor Hallo-gebruikers en computers containers tooenforce naleving vereist beveiligingsbeleid voor gebruikersaccounts en domeincomputers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-127">U kunt ook uw eigen aangepaste GPO's maken en hieraan toocustom organisatie-eenheden te[beheren van Groepsbeleid](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-128">**DNS beheren:** leden van Hallo ' AAD DC' beheerdersgroep DNS kunnen beheren voor uw beheerde domein met behulp van bekende DNS-beheer, hulpprogramma's zoals Hallo DNS-beheer MMC-module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-129">**Aangepaste organisatie-eenheden (OE's) maken:** kunnen leden van Hallo ' AAD DC' beheerdersgroep aangepaste OE's maken in Hallo beheerde domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-130">Deze gebruikers worden volledige beheerdersrechten verleend via aangepaste OE's, zodat ze kunnen toevoegen of verwijderen serviceaccounts voor groepen, computers, groepen enzovoort binnen deze aangepaste organisatie-eenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-131">**Beschikbaar in meerdere Azure-regio's:** Zie Hallo [Azure-services per regio](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) pagina tooknow hello Azure-regio's waar Azure AD Domain Services beschikbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-132">**Hoge beschikbaarheid:** Azure AD Domain Services biedt hoge beschikbaarheid voor uw domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-133">Deze functie biedt Hallo garantie van hogere service uptime en herstelmogelijkheden toofailures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="b47bc-134">Ingebouwde voor health monitoring aanbiedingen automatisch doorvoeren van fouten door draaien nieuwe exemplaren van de exemplaren tooreplace is mislukt en tooprovide steeds service voor uw domein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="b47bc-135">**Bekend beheerhulpprogramma's gebruiken:** kunt u vertrouwde hulpprogramma's voor Windows Server Active Directory-beheer zoals Hallo Active Directory-beheercentrum of Active Directory PowerShell tooadminister beheerde domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b47bc-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
