---
title: aaaFAQ
description: Power BI Embedded Veelgestelde vragen
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="8077e-103">Power BI Embedded Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="8077e-104">Wat is uw meest recente aankondiging over Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-105">Microsoft Power BI Embedded-Service is nu algemeen beschikbaar met standaard GA SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-106">Zie toolearn meer informatie over deze release [wat is er nieuw](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="8077e-107">Wat is Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-108">Microsoft Power BI Embedded is nu algemeen beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-109">Power BI Embedded is een Azure-service waarmee toepassing ontwikkelaars tooembed bedwelmen, volledig interactieve rapporten en visualisaties in klantgerichte apps zonder Hallo tijd en kosten van toobuild dat uw eigen besturingselementen van Hallo a t/m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-110">Nu hebben we Power BI Embedded beschikbaar met SLA in 9 datacenters over de hele wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-111">We hebben ook functionaliteiten in Hallo service, zoals ondersteuning voor beveiliging van gegevens via beveiliging (RLS) in Power BI Embedded verbeterde voor geavanceerde filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-112">We hebben ook vereenvoudigd en Power BI Embedded prijsmodel Hallo bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-113">toolearn meer, Zie [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="8077e-114">Zou willen toouse Microsoft Power BI Embedded, en waarom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-115">Microsoft Power BI Embedded is toepassingsontwikkelaars gewenste gegevensvisualisatie toooffer geweldige en interactieve ervaring van gebruikers op hun apparaten zonder toobuild deze zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-116">Ontwikkelaars kunnen altijd-up-to-date weergaven met directe Query leveren met Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-117">Ontwikkelaars kunnen ook programmatisch implementeren en beheren van Power BI Hello Azure ARM API's en Power BI-API's te automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-118">Als alles Power BI, Hallo ingesloten schaalt service automatisch toomeet Hallo gebruiks- en behoeften van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-119">Power BI Embedded Hallo-service functies een prijsmodel betalen naar gebruik verbruik gebaseerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="8077e-120">Power BI Embedded relatie toohello Power BI-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-121">Power BI Embedded Hallo en Hallo Power BI-service zijn afzonderlijke aanbiedingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-122">Power BI Embedded functies een factureringsmodel selecteren op basis van verbruik is geïmplementeerd via hello Azure-portal en is ontworpen tooenable ISV's tooembed gegevensvisualisaties in toepassingen voor hun klanten toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-123">Hallo Power BI-service wordt in rekening gebracht en worden geïmplementeerd via Hallo O365-portal en is een zelfstandige algemeen BI aanbieding voornamelijk bedoeld voor intern gebruik enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-124">Zie toolearn meer informatie over Power BI-service Hallo [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="8077e-125">Hoe Power BI Embedded verbeteren mijn app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-126">Toepassingen zijn aanzienlijk krachtiger wanneer u van geweldige, interactieve gegevens visualisaties tooinform gebruiker beslissingen rechtstreeks in uw toepassing gebruikmaken kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-127">Power BI Embedded kunt u uw app met interactieve, altijd actueel, uitgebreide gegevensvisualisaties verbeteren, zodat u hulpprogramma Hallo van uw app, de tevredenheid van de gebruiker en de loyaliteit verhogen kunt en contextuele analytics leveren met op elk apparaat vereenvoudigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="8077e-128">Zijn er regels of beperkingen over hoe ik met Power BI Embedded in mijn app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-129">Power BI Embedded is bedoeld voor uw toepassingen die worden gebruikt door derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-130">Als u toouse Hallo Power BI Embedded service toocreate een interne zakelijke toepassing wilt, moet elk van uw interne gebruikers een Power BI Pro USL en uw organisatie wordt in rekening gebracht voor verbruik Hallo Power BI Embedded service bovendien tootheir Power BI Pro USL kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-131">tooavoid steeds zowel Power BI Pro USL kosten en het verbruik van Power BI Embedded kosten voor interne toepassingen, Hallo Power BI-service biedt een eigen inhoud mogelijkheden buiten Power BI Embedded voor niets extra kosten tooPower BI USL houders (insluiten dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="8077e-132">Power BI Embedded mag gebruikte toocreate interne toepassingen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-133">Nee, Power BI Embedded is alleen bedoeld voor gebruik door externe gebruikers en mag niet worden gebruikt binnen interne zakelijke toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-134">In de volgorde tooembed Power BI-inhoud voor gebruik in interne zakelijke toepassingen, moet u Hallo Power BI-service en alle gebruikers gebruiken die inhoud moeten een geldige Power BI vrij of Power BI Pro gebruikersabonnementlicentie hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-135">Meer informatie over hoe toointegrate interne toepassingen met Hallo Power BI-service is beschikbaar op [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="8077e-136">Deze service wereldwijd beschikbaar is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-137">Hallo Power BI Embedded-service is nu beschikbaar in de meeste datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-138">U kunt altijd de meest recente beschikbaarheid Hallo controleren [hier](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="8077e-139">Wat is Hallo beschikbaar SLA voor Hallo service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-140">Power BI Embedded met Azure standard SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-141">Zie [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="8077e-142">Hoe wordt deze service prijs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-143">Zie [Power BI Embedded prijzen](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) voor informatie over prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="8077e-144">Wat is een rapportsessie en hoe wordt deze in rekening gebracht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-145">Een sessie is een serie interacties van een eindgebruiker met een Power BI Embedded-rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-146">Telkens wanneer een Power BI Embedded rapport is weergegeven tooa gebruiker, een sessie wordt gestart en Hallo abonnement houder gefactureerd voor een sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-147">Sessies worden gefactureerd op een vast tarief, onafhankelijk van Hallo aantal visuele elementen in een rapport of hoe vaak de rapportinhoud hello wordt vernieuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-148">Een sessie eindigt wanneer de gebruiker Hallo sluit Hallo rapport of Hallo sessie verloopt na één uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="8077e-149">U bieden om hulpprogramma's of richtlijnen toohelp mij schatten hoeveel uitgevoerd/sessie ik verwachten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="8077e-150">Hoe weet ik hoeveel renders zijn voltooid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-151">Hello Azure Portal bevatten facturering details over hoeveel renders-rapport sessies zijn uitgevoerd op basis van uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="8077e-152">Moet ik een Power BI-abonnement in volgorde toodevelop toepassingen met Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="8077e-153">Hoe ga ik aan de slag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-154">Als ontwikkelaar van de toepassing hello hoeft u niet toohave een Power BI-abonnement in volgorde toocreate Hallo rapporten en visualisaties gewenste toouse in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-155">U moet een Microsoft Azure-abonnement en Hallo gratis Power BI Desktop-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="8077e-156">Zie onze service-documentatie voor meer informatie over hoe toouse Hallo Power BI Embedded service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="8077e-157">Ik heb een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-158">Kan ik gebruiken Power BI Embedded met mijn bestaande abonnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-159">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-160">U kunt uw bestaande Azure-abonnement tooprovision gebruiken en Microsoft Power BI Embedded Hallo-service gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="8077e-161">Hoeft de eindgebruiker van mijn toepassing een licentie voor Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-162">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-163">Eindgebruikers van uw toepassing zijn niet vereist toobuy of Hallo Power BI-abonnement afzonderlijk in volgorde tooaccess Hallo in app-gegevensvisualisaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-164">In Hallo power BI Embedded model wordt u, als de provider van de toepassing hello, gefactureerd voor Hallo-service via hello Azure-verbruik meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-165">Raadpleeg toohello [pagina met prijzen en licentiegegevens](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="8077e-166">Hoe werkt gebruikersverificatie met Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-167">App-Tokens Hallo Power BI Embedded service gebruikt voor verificatie en autorisatie in plaats van expliciete eindgebruiker verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-168">Uw toepassing beheert in Hallo model van de App-Token, verificatie en autorisatie voor uw eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-169">Vervolgens, indien nodig, zodat uw app wordt gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="8077e-170">en verzendt Hallo App-Tokens dit geeft aan onze service toorender Hallo aangevraagd rapporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-171">Dit ontwerp vereist niet uw app toouse Azure AD voor verificatie en autorisatie, hoewel u dit kunt doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-172">U kunt meer informatie over App-Tokens [hier](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="8077e-173">Er zijn ook rijniveau beveiligingsfunctie (RLS) in Power BI Embedded voor geavanceerde scenario's voor Beveiligingsfiltering geïntroduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="8077e-174">Welke gegevensbronnen worden momenteel ondersteund met Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-175">We gaan toosupport toegang tot toocloud gegevensbronnen die gebruikmaken van basis-referenties via de directe Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-176">Dit betekent dat de bronnen zoals Azure SQL DB en Azure SQL DW nu worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-177">Er wordt ondersteuning voor andere gegevensbronnen toevoegen en toegang tot typen in de komende maanden Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-178">Zie voor meer informatie [Connect tooa gegevensbron](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="8077e-179">Hoe gaat Hallo tenancymodus model werk voor Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-180">In de Power BI Embedded model hello is er geen expliciete vereiste toohave uw klanten in Azure AD-tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-181">U kunt toorequire Azure AD kiezen voor uw klanten, of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-182">Hallo-architectuur van uw toepassing en de infrastructuur is als gevolg hiervan bepaalt wat Hallo tenancymodus model is vereist voor Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="8077e-183">Ontwikkelaars/werknemers werken op of het ontwikkelen van uw toepassing moet toohave een AAD-gebruikersaccount wanneer ze toomanage zijn uw Azure-abonnement en de werkruimte verzamelingen via hello Azure-Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-184">Programmatische API's tooenable ontwikkelaars tooimport rapporteert, verbindingsreeksen wijzigen en get insluiten URL's gebruiken voor de App-Tokens voor authenticatie in plaats daarvan, en Hierdoor hoeven niet een AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="8077e-185">Meer informatie over het toouse onze API's en de Azure Portal kan worden gevonden op [Power BI Embedded documentatie ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) op Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="8077e-186">Waar vind ik meer informatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-187">U kunt ook bezoeken Hallo [Power BI Embedded documentatiepagina](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="8077e-188">U kunt bijhouden over deze service via Hallo [blog van Power BI developer](http://blogs.msdn.com/powerbidev) of door naar het Power BI-ontwikkelaarscentrum Hallo op dev.powerbi.com te gaan. U kunt ook vragen op [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="8077e-189">Hoe ga ik aan de slag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="8077e-190">U kunt nu aan de slag gratis!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="8077e-191">Als u een Azure-abonnement hebt, kunt u nu inrichten Power BI Embedded van hello Azure-portal rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="8077e-192">U kunt u ook maken [gratis Azure-account](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="8077e-193">Wanneer u Power BI Embedded Hallo-service hebt ingericht, u kunt eenvoudig rechtstreeks gebruik van Power BI REST-API's, of gebruik Hallo developer SDK beschikbaar is op [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="8077e-194">Voorbeelden beschikbaar zijn op hoe tooleverage Hallo developer SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8077e-195">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="8077e-196">[Wat is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[aan de slag met Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[aan de slag met het voorbeeld](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="8077e-197">Voorbeeld van ingesloten JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="8077e-198">Nog vragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="8077e-199">Probeer Hallo Power BI-Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8077e-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

