---
title: Veelgestelde vragen
description: Power BI Embedded Veelgestelde vragen
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: be485debb4d8a2d1f64e1752bc204f1634d53c97
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="50a27-103">Power BI Embedded Veelgestelde vragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="50a27-104">Wat is uw meest recente aankondiging over Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-105">Microsoft Power BI Embedded-Service is nu algemeen beschikbaar met standaard GA SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-106">Zie voor meer informatie over deze release, [wat is er nieuw](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-106">To learn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="50a27-107">Wat is Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-108">Microsoft Power BI Embedded is nu algemeen beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-109">Power BI Embedded is een Azure-service waarmee ontwikkelaars van toepassingen voor het insluiten van geweldige, volledig interactieve rapporten en visualisaties klantgerichte apps zonder de tijd en kosten van hoeft te bouwen van uw eigen besturingselementen van a t/m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers to embed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without the time and expense of having to build your own controls from the ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-110">Nu hebben we Power BI Embedded beschikbaar met SLA in 9 datacenters over de hele wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-111">We hebben ook functionaliteiten in de service, zoals ondersteuning voor beveiliging van gegevens via beveiliging (RLS) in Power BI Embedded verbeterde voor geavanceerde filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-111">We have also enhanced functionalities in the service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-112">We hebben ook vereenvoudigd en de Power BI Embedded model prijzen bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-112">We have also simplified and updated the Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-113">Zie voor meer informatie, [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-113">To learn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-to-use-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="50a27-114">Willen Microsoft Power BI Embedded, gebruiken en waarom?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-114">Who would want to use Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-115">Microsoft Power BI Embedded is voor ontwikkelaars die bieden geweldige en interactieve visualisatie ervaringen van de gegevens die u voor gebruikers op hun apparaten wilt zonder zelf bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want to offer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having to build it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-116">Ontwikkelaars kunnen altijd-up-to-date weergaven met directe Query leveren met Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-117">Ontwikkelaars kunnen ook programmatisch implementeren en beheren van Power BI met de Power BI-API's en Azure ARM API's te automatiseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with the Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-118">Net als bij alle dingen Power BI, is de ingesloten service automatisch wordt geschaald om te voldoen aan het gebruik en de behoeften van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-118">As with all things Power BI, the embedded service automatically scales to meet the usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-119">De Power BI Embedded service functies een prijsmodel betalen naar gebruik verbruik gebaseerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-119">The Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-to-the-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="50a27-120">Hoe verhoudt Power BI Embedded zich tot de Power BI-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-120">How does Power BI Embedded relate to the Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-121">De Power BI Embedded en de Power BI-service zijn afzonderlijke aanbiedingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-121">The Power BI Embedded and the Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-122">Power BI Embedded functies een factureringsmodel selecteren op basis van verbruik is geïmplementeerd via de Azure portal en is ontworpen om in te schakelen ISV's voor het insluiten van gegevensvisualisaties in toepassingen voor hun klanten te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through the Azure portal and is designed to enable ISVs to embed data visualizations in applications for their customers to use.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-123">De Power BI-service wordt gefactureerd en geïmplementeerd via de O365-portal en is een zelfstandige, algemene BI-aanbieding die voornamelijk bedoeld is voor intern gebruik in ondernemingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-123">The Power BI service is billed and deployed through the O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-124">Zie voor meer informatie over de Power BI-service, [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-124">To learn more about the Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="50a27-125">Hoe Power BI Embedded verbeteren mijn app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-126">Toepassingen zijn aanzienlijk krachtiger wanneer u kunt gebruikmaken van geweldige, interactieve gegevensvisualisaties om te informeren over beslissingen voor de gebruiker rechtstreeks in uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations to inform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-127">Power BI Embedded kunt u uw app met interactieve, altijd actueel, uitgebreide gegevensvisualisaties verbeteren, zodat, u het hulpprogramma van uw app, de tevredenheid van de gebruiker en de loyaliteit verhogen kunt en de contextuele analytics leveren met op elk apparaat vereenvoudigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase the utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="50a27-128">Zijn er regels of beperkingen over hoe ik met Power BI Embedded in mijn app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-129">Power BI Embedded is bedoeld voor uw toepassingen die worden gebruikt door derden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-130">Als u Power BI Embedded wilt gebruiken voor het maken van een interne bedrijfstoepassing, moeten al uw interne gebruikers beschikken over een gebruikerslicentie voor Power BI Pro, en worden er naast de kosten voor die licenties ook kosten in rekening gebracht voor hun gebruik van de Power BI Embedded-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-130">If you want to use the Power BI Embedded service to create an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of the Power BI Embedded service in addition to their Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-131">Om te voorkomen dat u betaalt voor zowel de gebruikersabonnementslicenties voor Power BI Pro en het gebruik van Power BI Embedded door uw interne toepassingen, biedt de Power BI-service de mogelijkheid uw eigen inhoud in te sluiten buiten Power BI Embedded, zonder extra kosten voor gebruikers met een Power BI-abonnementslicentie (dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-131">To avoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, the Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost to Power BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-to-create-internal-applications"></a><span data-ttu-id="50a27-132">Kan Power BI Embedded worden gebruikt om interne toepassingen te maken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-132">Can Power BI Embedded be used to create internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-133">Nee, Power BI Embedded is alleen bedoeld voor gebruik door externe gebruikers en mag niet worden gebruikt binnen interne zakelijke toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-134">Als u Power BI-inhoud voor gebruik in interne bedrijfstoepassingen wilt insluiten, moet u de Power BI-service gebruiken en moeten alle gebruikers die deze inhoud gebruiken, beschikken over een geldige gebruikerslicentie voor Power BI Free of Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-134">In order to embed Power BI content for use in internal business applications, you should use the Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-135">Meer informatie over het integreren van interne toepassingen met de Power BI-service is beschikbaar op [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-135">More information on how to integrate internal applications with the Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="50a27-136">Deze service wereldwijd beschikbaar is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-137">De Power BI Embedded-service is nu beschikbaar in de meeste datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-137">The Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-138">U kunt altijd de meest recente beschikbaarheid controleren [hier](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-138">You can always check the latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-the-available-sla-for-the-service"></a><span data-ttu-id="50a27-139">Wat is de beschikbare SLA voor de service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-139">What is the available SLA for the service?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-140">Power BI Embedded met Azure standard SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-141">Zie [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="50a27-142">Hoe wordt deze service prijs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-143">Zie [Power BI Embedded prijzen](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) voor informatie over prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="50a27-144">Wat is een rapportsessie en hoe wordt deze in rekening gebracht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-145">Een sessie is een serie interacties van een eindgebruiker met een Power BI Embedded-rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-146">Telkens wanneer die een Power BI Embedded rapport wordt weergegeven als een gebruiker een sessie wordt gestart en de houder van het abonnement wordt in rekening gebracht voor een sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed to a user, a session is initiated and the subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-147">Sessies worden gefactureerd met een vaste prijs, ongeacht het aantal visuele onderdelen in een rapport of hoe vaak de inhoud van het rapport wordt vernieuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of the number of visual elements in a report or how frequently the report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-148">Een sessie wordt beëindigd wanneer de gebruiker het rapport sluit of de sessietime-out optreedt na een uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-148">A session ends when either the user closes the report, or the session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-to-help-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="50a27-149">U bieden om hulpprogramma's of richtlijnen waarmee ik schatten hoeveel uitgevoerd/sessie moet ik verwachten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-149">Do you offer any tools or guidance to help me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="50a27-150">Hoe weet ik hoeveel renders zijn voltooid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-151">De Azure Portal bevatten facturering details over hoeveel renders-rapport sessies zijn uitgevoerd op basis van uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-151">The Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-to-develop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="50a27-152">Moet ik een Power BI-abonnement om het ontwikkelen van toepassingen met Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-152">Do I need a Power BI subscription in order to develop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="50a27-153">Hoe ga ik aan de slag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-154">Als de ontwikkelaar van de toepassing hoeft u niet over een Power BI-abonnement beschikken om de rapporten en visualisaties die u wilt gebruiken in uw toepassing te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-154">As the application developer, you do not need to have a Power BI subscription in order to create the reports and visualizations you wish to use in your application.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-155">U moet een Microsoft Azure-abonnement en de gratis Power BI Desktop-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-155">You will need a Microsoft Azure subscription and the free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="50a27-156">Zie onze service-documentatie voor meer informatie over het gebruik van de Power BI Embedded-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-156">Please see our service documentation for details on how to use the Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="50a27-157">Ik heb een Azure-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-158">Kan ik gebruiken Power BI Embedded met mijn bestaande abonnement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-159">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-160">U kunt uw bestaande Azure-abonnement in te richten en de Microsoft Power BI Embedded service gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-160">You can use your existing Azure subscription to provision and use the Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="50a27-161">Hoeft de eindgebruiker van mijn toepassing een licentie voor Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-162">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-163">Eindgebruikers van uw toepassing zijn om toegang tot de visualisaties in app-gegevens niet de afzonderlijk vereist voor het kopen of het Power BI-abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-163">Your application’s end-users are not required to buy or the Power BI subscription separately in order to access the in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-164">In het power BI Embedded model wordt u, als de aanbieder van de toepassing gefactureerd voor de service via de Azure-verbruik meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-164">In the power BI Embedded model you, as the application provider, will be billed for the service through the Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-165">Raadpleeg de [pagina met prijzen en licentiegegevens](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-165">Please refer to the [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="50a27-166">Hoe werkt gebruikersverificatie met Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-167">De Power BI Embedded service gebruikt de App-Tokens voor authenticatie en autorisatie in plaats van expliciete eindgebruiker verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-167">The Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-168">Uw toepassing beheert in het model van de App-Token, verificatie en autorisatie voor uw eindgebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-168">In the App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-169">Vervolgens, indien nodig, zodat uw app wordt gemaakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="50a27-170">en verzendt het App-Tokens dit geeft aan onze service voor het weergeven van het gevraagde rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-170">and sends the App Tokens which tells our service to render the requested report.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-171">Dit ontwerp is niet vereist voor uw app in Azure AD gebruiken voor verificatie en autorisatie, hoewel u dit kunt doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-171">This design does not require your app to use Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-172">U kunt meer informatie over App-Tokens [hier](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="50a27-173">Er zijn ook rijniveau beveiligingsfunctie (RLS) in Power BI Embedded voor geavanceerde scenario's voor Beveiligingsfiltering geïntroduceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="50a27-174">Welke gegevensbronnen worden momenteel ondersteund met Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-175">We gaan toegang tot gegevensbronnen van cloud met basic referenties via de directe Query ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-175">We are going to support access to cloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-176">Dit betekent dat de bronnen zoals Azure SQL DB en Azure SQL DW nu worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-177">Er wordt ondersteuning voor andere gegevensbronnen toevoegen en toegang tot typen in de komende maanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-177">We will add support for other data sources and access types in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-178">Zie voor meer informatie [verbinding maken met een gegevensbron](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-178">For more information, see [Connect to a data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-the-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="50a27-179">Hoe werkt het model tenancymodus voor Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-179">How does the tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-180">Er is geen expliciete vereiste uw klanten in Azure AD-tenants wilt opnemen in het Power BI Embedded model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-180">In the Power BI Embedded model, there is no explicit requirement to have your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-181">U kunt kiezen om te vereisen van Azure AD voor uw klanten of niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-181">You can elect to require Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-182">Als gevolg hiervan is de architectuur van uw toepassing en de infrastructuur bepalen wat het vereist is voor Power BI Embedded tenancymodus-model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-182">As a result, the architecture of your application and infrastructure is what will determine the tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="50a27-183">Ontwikkelaars/werknemers werken op of het ontwikkelen van uw toepassing moet een AAD-gebruikersaccount hebben wanneer ze zijn voor het beheren van uw Azure-abonnement en de werkruimte verzamelingen via Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-183">Developers/employees working on or building your application will need to have an AAD user account when they are to manage your Azure Subscription and Workspace Collections via the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-184">Programmatische-API's voor ontwikkelaars rapporten te importeren, verbindingsreeksen wijzigen en URL's gebruiken voor App-Tokens voor authenticatie in plaats daarvan insluiten en daardoor een AAD niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-184">Programmatic APIs to enable developers to import reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-185">Meer informatie over het gebruik van onze API's en de Azure Portal kunnen worden gevonden op [Power BI Embedded documentatie ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) op Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-185">Details on how to use our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="50a27-186">Waar vind ik meer informatie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-187">U kunt de [Power BI Embedded documentatiepagina](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-187">You can visit the [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="50a27-188">U kunt bijhouden over deze service in via de [blog van Power BI developer](http://blogs.msdn.com/powerbidev) of door naar het Power BI developer center op dev.powerbi.com te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-188">You can stay up-to-date about this service by visiting the [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting the Power BI developer center at dev.powerbi.com.</span></span> <span data-ttu-id="50a27-189">U kunt ook vragen op [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-189">You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="50a27-190">Hoe ga ik aan de slag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-190">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="50a27-191">U kunt nu aan de slag gratis!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-191">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="50a27-192">Als u een Azure-abonnement hebt, kunt u nu inrichten Power BI Embedded vanuit de Azure-portal rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-192">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from the Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="50a27-193">U kunt u ook maken [gratis Azure-account](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-193">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="50a27-194">Zodra u de Power BI Embedded service hebt ingericht, u kunt eenvoudig rechtstreeks gebruik van Power BI REST-API's, of gebruik de ontwikkelaar van de SDK is beschikbaar op [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-194">Once you've provisioned the Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use the developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="50a27-195">Voorbeelden zijn opgegeven voor het gebruik van de ontwikkelaar van de SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-195">Samples are provided on how to leverage the developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="50a27-196">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-196">See also</span></span>

<span data-ttu-id="50a27-197">[Wat is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[aan de slag met Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[aan de slag met het voorbeeld](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-197">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="50a27-198">Voorbeeld van ingesloten JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-198">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="50a27-199">Nog vragen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-199">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="50a27-200">Probeer de Power BI-community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a27-200">Try the Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

