---
title: aaaPricing & facturering - Azure Logic Apps | Microsoft Docs
description: Meer informatie over prijzen en facturering werking voor Azure Logic Apps.
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="3601a-103">Prijsmodel voor logische apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-104">Logische Apps van Azure kunt u tooscale en integratie-werkstromen worden uitgevoerd in Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-105">Hieronder vindt u meer informatie over Hallo facturerings- en prijsstelling voor Logic Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="3601a-106">Prijzen voor verbruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-107">Nieuw gemaakte Logic Apps gebruiken voor een plan verbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="3601a-108">Met Hallo Logic Apps verbruik prijsmodel betaalt u alleen voor wat u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-109">Logische Apps zijn niet beperkt wanneer u een plan verbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-110">Alle acties die worden uitgevoerd in een uitvoering van een logische app-exemplaar zijn gemeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="3601a-111">Wat zijn actie uitvoeringen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-112">Elke stap in de definitie van een logische app is een actie, waaronder de triggers, control flow stappen zoals voorwaarden, scopes voor elke lussen totdat lussen doen, roept tooconnectors en aanroepen toonative acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-113">Triggers zijn speciale handelingen die ontworpen tooinstantiate een nieuw exemplaar van een logische app zijn wanneer een bepaalde gebeurtenis plaatsvindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-114">Er zijn diverse verschillende gedragingen voor triggers kunnen beïnvloeden hoe Hallo logische app datalimiet geldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="3601a-115">**Polling-trigger** – deze trigger controleert voortdurend een eindpunt totdat er een bericht dat voldoet aan de criteria Hallo ontvangt voor het maken van een exemplaar van een logische app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-116">Hallo polling-interval kan worden geconfigureerd in Hallo trigger in Hallo Logic App-ontwerper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-117">Elke aanvraag polling, telt zelfs als dit niet geen exemplaar van een logische app maken, als de uitvoering van een actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="3601a-118">**Webhook trigger** – deze trigger wordt gewacht op een client toosend deze een aanvraag voor een bepaald eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-119">Elke aanvraag verzonden toohello webhook eindpunt telt als de uitvoering van een actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="3601a-120">Hello aanvraag- en HTTP-Webhook trigger Hallo zijn beide webhook-triggers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3601a-121">**Terugkeerpatroon trigger** – deze trigger maakt een exemplaar van Hallo logische app op basis van het terugkeerpatroon Hallo geconfigureerd in het Hallo-trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-122">Een trigger terugkeerpatroon kan bijvoorbeeld geconfigureerde toorun elke drie dagen of zelfs elke minuut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="3601a-123">Trigger uitvoeringen in Hallo Logic Apps resourceblade in Hallo Trigger geschiedenis onderdeel weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="3601a-124">Alle acties die zijn uitgevoerd, of ze zijn geslaagd of mislukt als de uitvoering van een actie zijn datalimiet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-125">Acties die zijn overgeslagen vanwege tooa voorwaarde niet voldaan aan of acties die niet worden uitgevoerd omdat Hallo logische app beëindigd voordat de voltooid, worden niet meegeteld als actie-uitvoeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="3601a-126">Acties die worden uitgevoerd binnen lussen worden per herhaling van de lus Hallo meegeteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-127">Bijvoorbeeld één actie in een voor elke lus doorloopt een lijst met 10 items worden geteld als Hallo aantal items in lijst hello (10) vermenigvuldigd met het aantal acties in Hallo lus (1) Hallo plus één voor het initiëren van de lus Hallo Hallo voor , die in dit voorbeeld zou zijn (10 * 1) + 1 = 11 actie uitvoeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-128">Uitgeschakelde Logic Apps kunnen geen nieuwe exemplaren geïnstantieerd, en daarom tijdens uitgeschakeld, worden niet in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-129">Worden gelet dat na het uitschakelen van een logische app even de tijd voor Hallo exemplaren tooquiesce duurt voordat volledig wordt uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="3601a-130">Gebruik van het Account integratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-131">Opgenomen in gebruik op basis van verbruik is een [integratie account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) voor onderzoek, ontwikkeling en testdoeleinden zodat u toouse Hallo [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) en [XML-verwerking](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)functies van Logic Apps zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="3601a-132">U kunt toocreate zijn maximaal één account per regio en opslaan van too10 overeenkomsten en 25 maps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="3601a-133">Schema's, certificaten en partners hebben geen limieten en u zoveel naar wens kunt uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="3601a-134">Bovendien toohello opnemen van integratieaccounts het energieverbruik, u kunt ook maken standaard integratieaccounts zonder deze beperkingen en met onze standaard SLA van Logic Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="3601a-135">Zie voor meer informatie [Azure-prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="3601a-136">App Service-abonnementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-137">Logische apps eerder hebt gemaakt die verwijzen naar een App Service-Plan blijft toobehave als voor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="3601a-138">Afhankelijk van het Hallo-plan is gekozen, worden beperkt na hello voorgeschreven dagelijkse uitvoeringen is overschreden, maar worden gefactureerd met behulp van Hallo actie uitvoering meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-139">EA-klanten die een App Service-Plan in het abonnement waarvoor geen toobe expliciet die zijn gekoppeld aan logische App hello, hebt u Hallo opgenomen hoeveelheden wilt profiteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-140">Bijvoorbeeld, als er een Standard-App Service-Plan in uw abonnement EA en een logische App in hetzelfde abonnement Hallo en niet in rekening gebracht voor 10.000 actie uitvoeringen per dag (Zie de volgende tabel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="3601a-141">App Service-abonnementen en hun dagelijkse toegestane actie uitvoeringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="3601a-142">Gratis en gedeeld/eenvoudige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="3601a-143">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="3601a-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="3601a-145">Actie-uitvoeringen per dag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="3601a-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="3601a-147">10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="3601a-148">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="3601a-149">Converteren van App Service-Plan tooConsumption prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-150">een logische App met een App Service-abonnement gekoppeld toochange tooa verbruik model verwijderen Hallo verwijzing toohello App Service-Plan in de definitie van logische Apps Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="3601a-151">Deze wijziging kunt u doen met een aanroep tooa PowerShell-cmdlet:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="3601a-152">Prijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="3601a-153">Zie voor prijsinformatie, [Logic Apps prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3601a-154">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3601a-155">[Een overzicht van Logic Apps][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="3601a-156">[Uw eerste logische app maken][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3601a-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

