---
title: aaaOverview van Azure zonder server | Microsoft Docs
description: Krachtige oplossingen maken in de cloud Hallo zonder toothink over infrastructuur.
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="33eae-103">Overzicht van Azure zonder server met functies en Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-104">Zonder server toepassingen bieden voordelen van een toename van de snelheid van de ontwikkeling van, vermindering van de vereiste code en eenvoud binnen de schaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-105">In dit artikel wordt in verschillende kenmerken Hallo zonder server oplossingen en Azure zonder server-producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="33eae-106">Wat is zonder server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-107">Zonder server betekent niet dat er zijn geen servers: het betekent Hallo developer geen tooworry over servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-108">Een groot deel van de traditionele toepassingsontwikkeling is beantwoorden van vragen rond schalen, hosting en controle van oplossingen toomeet Hallo eisen van de toepassing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-109">Met zonder server, worden deze vragen afgehandeld als onderdeel van Hallo-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-110">Bovendien worden zonder server toepassingen gefactureerd op een plan op basis van verbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-111">Als de toepassing hello nooit gebruikt wordt, is nooit kosten met zich mee ontstaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-112">Deze functies kunnen ontwikkelaars toofocus uitsluitend op Hallo zakelijke logica van Hallo-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-113">Hallo core services in Azure rond zonder server zijn [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) en [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-114">Beide oplossingen Hallo principes van de bovenstaande Volg en kunnen ontwikkelaars toobuild robuuste cloud-toepassingen met minimale code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="33eae-115">Wat zijn de Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-116">Azure Functions is een oplossing voor het eenvoudig uitvoeren van kleine stukjes code of 'functies' in de cloud Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="33eae-117">U kunt alleen Hallo code schrijven dat u nodig hebt voor Hallo probleem bij de hand, zonder dat u een hele toepassing of Hallo infrastructuur toorun deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="33eae-118">Functies kunnen aanbrengen ontwikkelen nog efficiënter en kunt u de gewenste programmeertaal, zoals C#, F #, Node.js, Python of PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="33eae-119">Betaalt alleen voor Hallo tijd die uw code wordt uitgevoerd en Azure schaalt naar behoefte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-120">Als u wilt toojump rechts in en aan de slag met Azure Functions, beginnen met een [uw eerste Azure-functie maken](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="33eae-121">Als u meer technische informatie over functies zoekt, raadpleegt u Hallo [referentie voor ontwikkelaars](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="33eae-122">Wat zijn Azure Logic Apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-123">Logische Apps van Azure biedt een manier toosimplify en schaalbare integraties en werkstromen in Hallo cloud implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="33eae-124">Het biedt een visuele ontwerpfunctie toomodel en automatiseren als een reeks stappen een werkstroom wordt aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-125">Er zijn [veel connectors](../connectors/apis-list.md) via cloud en on-premises services tooquickly verbinding maken met een app zonder server tooother API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-126">Een logische app begint met een trigger (like "wanneer een account is toegevoegd tooDynamics CRM') en nadat starten kunt beginnen met veel combinaties acties, conversies en voorwaarde logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-127">Logic Apps is een uitstekende keuze wanneer verschillende Azure-functies in een proces - organiseren, vooral wanneer Hallo proces vereist interactie met een extern systeem of de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-128">tooget gestart met Logic Apps, te beginnen met [maken van uw eerste logische app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-129">Als u meer technische informatie over Logic Apps zoekt, raadpleegt u Hallo [referentie voor ontwikkelaars](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="33eae-130">Hoe kan ik bouwen en implementeren zonder server-toepassingen in Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="33eae-131">Azure biedt een uitgebreide set hulpprogramma's voor ontwikkeling, implementatie en beheer van apps zonder server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-132">Apps kunnen worden gebouwd rechtstreeks in hello Azure-portal of met [tooling vanuit Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-133">Wanneer een toepassing ontwikkeld deze kan worden [onmiddellijk geïmplementeerd](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-134">Azure biedt ook bewaking voor zonder server apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="33eae-135">Deze controle kan worden geopend vanuit hello Azure-portal via Hallo API SDK's of met geïntegreerde tooling tooOMS en Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="33eae-136">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="33eae-137">Het bouwen van een app zonder server in Visual Studio aan de slag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="33eae-138">Maak een klant insights dashboard met zonder server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="33eae-139">Een implementatiesjabloon voor een logische app bouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33eae-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)