---
title: de resultaten van aaaPersist of Logboeken van jobs en taken tooa van gegevens voltooid store - Azure Batch | Microsoft Docs
description: Meer informatie over verschillende opties voor persistent maken uitvoergegevens van Batch-taken en taken. U kunt deze persistent maken gegevens tooAzure opslag of tooanother gegevens opslaan.
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="a8c15-104">Taken persistent maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="a8c15-105">Algemene voorbeelden van de taakuitvoer zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c15-106">Bestanden die zijn gemaakt bij het Hallo taak processen invoergegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-107">De logboekbestanden die zijn gekoppeld aan de uitvoering van de taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8c15-108">In dit artikel beschrijft de verschillende opties voor persistent maken taak uitvoer en Hallo scenario's waarvoor elke optie is het meest geschikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="a8c15-109">Over Hallo Batch bestand conventies standaard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-110">Batch definieert een optionele set conventies voor het benoemen van bestanden van de taak uitvoer in Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-111">Hallo [Batch bestand conventies standaard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) beschrijft deze overeenkomsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-112">Hallo bestand conventies standaard bepaalt Hallo namen van Hallo-container en blob doelpad in Azure Storage voor een bepaalde uitvoerbestand op basis van Hallo namen van de taak Hallo en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-113">Is tooyou of u toouse Hallo bestand conventies standard besluit voor de naamgeving van uw gegevens uitvoerbestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-114">U kunt ook Hallo doelcontainer en blob naam, maar u wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-115">Als u Hallo bestand conventies standaard gebruikt voor het benoemen van uitvoerbestanden, wordt de uitvoerbestanden beschikbaar voor weergave in Hallo zijn [Azure-portal][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-116">Er zijn enkele verschillende manieren waarop u Hallo bestand conventies standard kunt gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c15-117">Als u Hallo Batch-service API toopersist uitvoerbestanden gebruikt, kunt u tooname bestemming containers en blobs op basis van toohello bestand conventies standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-118">Hallo API van Batch-service kunt u de uitvoerbestanden toopersist van clientcode, zonder te wijzigen van uw taaktoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-119">Als u met .NET ontwikkelt, kunt u Hallo [bestand conventies van Azure Batch-bibliotheek voor .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-120">Een voordeel van het gebruik van deze bibliotheek is dat deze ondersteuning biedt voor het opvragen van de uitvoerbestanden op basis van tootheir-ID of het doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-121">Hallo ingebouwde opvragen functionaliteit maakt het eenvoudig tooaccess uitvoerbestanden van een clienttoepassing of van andere taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-122">Uw taaktoepassing moet echter gewijzigde toocall bestand Conventions-bibliotheek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-123">Zie voor meer informatie, Hallo-verwijzing voor Hallo [bestand Conventions-bibliotheek voor .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-124">Als u met een andere taal dan .NET ontwikkelt, kunt u Hallo bestand conventies standaard in uw toepassing implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="a8c15-125">Ontwerpoverwegingen voor het persistent maken uitvoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="a8c15-126">Overweeg bij het ontwerpen van uw Batch-oplossing Hallo volgende factoren gerelateerde toojob en taakuitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8c15-127">**Levensduur van COMPUTE**: Compute knooppunten zijn vaak tijdelijke, met name in groepen voor automatisch schalen die zijn ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-128">De uitvoer van een taak die wordt uitgevoerd op een knooppunt is alleen beschikbaar als Hallo knooppunt bestaat en alleen binnen de bewaarperiode van het Hallo die u hebt ingesteld voor het Hallo-taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-129">Als een taak wordt de uitvoer die u moet uitvoeren mogelijk nadat het Hallo-taak is voltooid, moet de uitvoer bestanden tooa duurzame store, zoals Azure Storage uploaden op Hallo-taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8c15-130">**Opslag uitvoer**: Azure Storage wordt aanbevolen als gegevensopslag voor uitvoer van de taak, maar u kunt een duurzame opslag gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-131">Schrijven van de taak uitvoer tooAzure is opslag geïntegreerd in Hallo API van Batch-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-132">Als u een andere vorm van duurzame opslag gebruikt, moet u toowrite Hallo toepassing logica toopersist uitvoer van de taak zelf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="a8c15-133">**Ophalen van de uitvoer**: U kunt uitvoer van de taak ophalen rechtstreeks vanuit het Hallo-rekenknooppunten in uw pool, of van Azure Storage of een ander gegevensarchief als u taakuitvoer persistent hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-134">een taak tooretrieve-uitvoer rechtstreeks vanuit een rekenknooppunt moet u Hallo-bestandsnaam en de uitvoerlocatie op Hallo-knooppunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-135">Als u deze taak uitvoer tooAzure opslag persistent maken, moet u Hallo volledig pad toohello bestand in Azure Storage toodownload Hallo uitvoerbestanden Hello Azure-opslag-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="a8c15-136">**Uitvoer weergeven**: wanneer u Batch-taak tooa in Azure portal en selecteert u een Hallo navigeert **bestanden op knooppunt**, krijgt u alle bestanden die zijn gekoppeld aan taak hello, niet alleen Hallo uitvoerbestanden u geïnteresseerd bent in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-137">Bestanden op rekenknooppunten zijn weer beschikbaar terwijl Hallo knooppunt bestaat en alleen binnen Hallo bewaartijd voor bestanden die u hebt ingesteld voor de taak Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-138">tooview taak uitvoer dat u tooAzure opslag persistent hebt gemaakt, kunt u hello Azure-portal of een Azure Storage client-toepassing zoals Hallo [Azure Opslagverkenner][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-139">tooview uitvoergegevens in Azure Storage met Hallo portal of een ander hulpprogramma, moet u weten Hallo bestandslocatie en tooit rechtstreeks te navigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="a8c15-140">Opties voor het persistent maken uitvoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-141">Afhankelijk van uw scenario moet u er een aantal verschillende manieren toopersist taakuitvoer zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c15-142">Hallo Batch-service API gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a8c15-143">Gebruik Hallo bestand conventies van Batch-bibliotheek voor .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a8c15-144">Hallo Batch bestand conventies standaard in uw toepassing implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-145">Een aangepast bestand gegevensverplaatsing oplossing implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-146">Hallo volgende secties wordt elke methode in meer detail beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="a8c15-147">Hallo Batch-service API gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-148">Met versie 2017-05-01, Hallo Batch-service wordt ondersteuning toegevoegd voor uitvoerbestanden opgeven in Azure Storage voor taakgegevens wanneer u [toevoegen van een taak tooa](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) of [toevoegen van een verzameling taken tooa taak](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-149">Hallo API van Batch-service ondersteunt Azure Storage-account van de groepen die zijn gemaakt met de configuratie van de virtuele machine Hallo persistent maken taak gegevens tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-150">Met Hallo API van Batch-service, kunt u taakgegevens behouden zonder te wijzigen Hallo-toepassing die de taak wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-151">U kunt eventueel voldoen toohello [Batch bestand conventies standaard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) voor het benoemen van bestanden Hallo dat u deze persistent maken tooAzure opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8c15-152">Gebruik Hallo API van Batch-service toopersist taak uitvoer wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c15-153">U wilt gegevens van Batch-taken en jobbeheertaken in groepen die zijn gemaakt met de configuratie van de virtuele machine Hallo toopersist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-154">Wilt u gegevens tooan Azure Storage-container met een willekeurige naam toopersist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-155">Gewenste toopersist gegevens tooan Azure Storage-container met de naam volgens toohello [Batch bestand conventies standaard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8c15-156">Hallo API van Batch-service biedt geen ondersteuning voor vastleggen van gegevens van de taken die worden uitgevoerd in groepen die zijn gemaakt met Hallo cloud service-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-157">Zie voor meer informatie over persistent maken taak de uitvoer van groepen met Hallo cloud services-configuratie [taak en gegevens tooAzure opslag met Hallo Batch bestand Conventions-bibliotheek voor .NET toopersist behouden](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a8c15-158">Zie voor meer informatie over persistent maken uitvoer van de taak met Batch-service API Hallo [taak gegevens tooAzure opslag Hello API van Batch-service behouden](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-159">Zie ook Hallo [PersistOutputs] [github_persistoutputs] steekproef project op GitHub, waaruit blijkt hoe toouse Hallo Batch-clientbibliotheek voor .NET toopersist taak toodurable opslag uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="a8c15-160">Gebruik Hallo bestand conventies van Batch-bibliotheek voor .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-161">Batch-oplossingen met C# en .NET-ontwikkelaars kunnen gebruiken Hallo [bestand Conventions-bibliotheek voor .NET] [ nuget_package] toopersist taak gegevens tooan Azure Storage-account op basis van toohello [batchbestand Standaard conventies](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-162">Hallo bestand Conventions-bibliotheek verplaatsen uitvoer bestanden tooAzure opslag en naming bestemming containers en blobs op een bekende manier verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-163">Hallo bestand conventies bibliotheek ondersteunt uitvoerbestanden met ID of doel opvragen, voltooien zodat u eenvoudig toolocate ze zonder Hallo bestand URI's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8c15-164">Gebruik Hallo bestand conventies van Batch-bibliotheek voor .NET toopersist taak uitvoer wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c15-165">Gewenste toostream gegevens tooAzure opslag terwijl Hallo taak nog actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-166">Wilt u toopersist gegevens uit toepassingen die zijn gemaakt met Hallo cloud serviceconfiguratie of Hallo Virtuele-machineconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-167">Uw clienttoepassing of andere taken in Hallo van behoeften toolocate taken en downloaden van de taak uitvoerbestanden ID of met het doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a8c15-168">Wilt u tooperform selectievakje wijzen of vroeg uploaden van de eerste resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-169">Wilt u de taakuitvoer tooview in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-170">Zie voor meer informatie over persistent maken van de taakuitvoer met Hallo bestand Conventions-bibliotheek voor .NET [behouden van de taak en gegevens tooAzure opslag met Hallo Batch bestand Conventions-bibliotheek voor .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-171">Zie ook Hallo [PersistOutputs] [github_persistoutputs] steekproef project op GitHub, waaruit blijkt hoe toouse Hallo bestand Conventions-bibliotheek voor .NET toopersist taak toodurable opslag uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-172">Hallo [PersistOutputs] [github_persistoutputs]-voorbeeldproject op GitHub laat zien hoe toouse Hallo Batch-clientbibliotheek voor .NET toopersist taak toodurable opslag uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="a8c15-173">Hallo Batch bestand conventies standaard implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-174">Als u een andere taal dan .NET gebruikt, kunt u Hallo implementeren [Batch bestand conventies standaard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in uw eigen toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8c15-175">U kunt tooimplement Hallo bestand conventies naamgevingsnorm zelf als u wilt dat een schematische naam beproefde of als u wilt dat de taakuitvoer tooview in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="a8c15-176">Een aangepast bestand gegevensverplaatsing oplossing implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="a8c15-177">U kunt ook uw eigen volledig bestand gegevensverplaatsing oplossing implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-178">Gebruik deze benadering wanneer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c15-179">Wilt u toopersist taak gegevens tooa ander gegevensarchief dan Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-180">tooupload bestanden tooa gegevensarchief zoals Azure SQL- of Azure DataLake, kunt u een aangepast script of uitvoerbare tooupload toothat locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-181">U kunt deze vervolgens aanroepen op Hallo vanaf de opdrachtregel na het uitvoeren van uw primaire uitvoerbaar bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-182">Bijvoorbeeld op een knooppunt Windows kunt u deze twee opdrachten aanroepen:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-183">Wilt u tooperform selectievakje wijzen of vroeg uploaden van de eerste resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-184">Wilt u toomaintain gedetailleerde controle over het afhandelen van fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-185">U kunt bijvoorbeeld uw eigen oplossing als u wilt dat toouse taak afhankelijkheid acties tootake bepaalde acties op basis van specifieke taak afsluitcodes uploaden tooimplement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="a8c15-186">Zie voor meer informatie over afhankelijkheid Taakacties [taakafhankelijkheden toorun taken maken die afhankelijk van andere taken zijn](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a8c15-187">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="a8c15-188">Gebruik van de nieuwe functies Hallo in Hallo API van Batch-service toopersist taakgegevens verkennen [taak gegevens tooAzure opslag Hello API van Batch-service behouden](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-189">Meer informatie over het gebruik van Hallo bestand conventies van Batch-bibliotheek voor .NET in [behouden van de taak en gegevens tooAzure opslag met Hallo Batch bestand Conventions-bibliotheek voor .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a8c15-190">Hallo [PersistOutputs] [github_persistoutputs] Zie voorbeeldproject op GitHub, waaruit blijkt hoe toouse beide Hallo Batch-clientbibliotheek voor .NET en Hallo bestand Conventions-bibliotheek voor .NET toopersist taak uitvoer toodurable opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8c15-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
