---
title: aaaManage Azure Traffic Manager-profielen | Microsoft Docs
description: In dit artikel wordt uitgelegd hoe u een Azure Traffic Manager-profiel maakt, uitschakelt, inschakelt en verwijdert.
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="a008c-103">Een Azure Traffic Manager-profiel beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="a008c-104">Traffic Manager-profielen gebruiken voor verkeersroutering methoden toocontrol Hallo distributie van verkeer tooyour cloudservices of website-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-105">Dit artikel wordt uitgelegd hoe toocreate en deze profielen beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="a008c-106">Een Traffic Manager-profiel maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="a008c-107">U kunt een Traffic Manager-profiel maken met behulp van hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-108">Nadat uw profiel is gemaakt, kunt u eindpunten, bewaking en andere instellingen kunt configureren in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-109">Traffic Manager biedt ondersteuning voor maximaal too200 eindpunten per profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-110">Voor de meeste gebruiksscenario's zijn echter slechts enkele eindpunten vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="a008c-111">toocreate een Traffic Manager-profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="a008c-112">Aanmelden via een browser toohello [Azure-portal](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="a008c-113">Als u nog geen account hebt, kunt u zich registreren voor een [gratis proefversie van één maand](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a008c-114">Op Hallo **Hub** menu, klikt u op **nieuw** > **Networking** > **alle**, klikt u op **verkeer Manager** profiel tooopen hello **maken Traffic Manager-profiel** blade, klikt u vervolgens op **maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a008c-115">Op Hallo **maken Traffic Manager-profiel** blade voltooid zijn als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a008c-116">In **Naam** geeft u een naam op voor het profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-117">Deze naam moet uniek zijn binnen Hallo trafficmanager.net zone beschikken over toobe en resulteert in het Hallo DNS-naam <name>, trafficmanager.net die gebruikte tooaccess uw Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="a008c-118">In **routeringsmethode**, selecteer Hallo **prioriteit** routeringsmethode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="a008c-119">In **abonnement**, selecteert u dit profiel onder toocreate wilt Hallo-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="a008c-120">In **resourcegroep**, dit profiel onder een nieuwe resource groep tooplace maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="a008c-121">In **locatie voor resourcegroep**, Hallo-locatie van resourcegroep Hallo selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-122">Deze instelling verwijst toohello locatie van resourcegroep Hallo en heeft geen invloed op Hallo Traffic Manager-profiel dat globaal wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="a008c-123">Klik op **Create**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="a008c-124">Wanneer de globale implementatie Hallo van uw Traffic Manager-profiel voltooid is, wordt het weergegeven in de betreffende resourcegroep als een van de Hallo resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="a008c-125">Een profiel uitschakelen, inschakelen of verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="a008c-126">U kunt een bestaand profiel uitschakelen zodat die Traffic Manager niet gebruiker aanvragen toohello geconfigureerd eindpunten verwijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-127">Wanneer u een Traffic Manager-profiel uitschakelt, Hallo profiel Hallo gegevens in Hallo profiel blijven behouden en kan worden bewerkt in Hallo Traffic Manager-interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="a008c-128">Verwijzingen hervat wanneer u Hallo profiel voor het opnieuw inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-129">Wanneer u een Traffic Manager-profiel in hello Azure-portal maakt, wordt automatisch ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="a008c-130">Als u een profiel niet meer nodig hebt, kunt u het verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="a008c-131">een profiel toodisable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="a008c-132">Als u van een aangepaste domeinnaam gebruikmaakt, wijzigt u Hallo CNAME-record op uw Internet-DNS-server zodanig dat deze niet langer tooyour Traffic Manager-profiel wijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a008c-133">Verkeer wordt niet meer toohello eindpunten via Hallo Traffic Manager-profielinstellingen omgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a008c-134">Aanmelden via een browser toohello [Azure-portal](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a008c-135">Zoek in de zoekbalk Hallo-portal, op Hallo **Traffic Manager-profiel** naam toomodify wilt en klik vervolgens op Hallo Traffic Manager-profiel in Hallo resulteert dat Hallo weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a008c-136">In Hallo **Traffic Manager-profiel** blade, klikt u op **overzicht**, klik in de blade overzicht Hallo op **uitschakelen**, en Bevestig toodisable Hallo Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="a008c-137">een profiel tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="a008c-138">Aanmelden via een browser toohello [Azure-portal](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a008c-139">Zoek in de zoekbalk Hallo-portal, op Hallo **Traffic Manager-profiel** naam toomodify wilt en klik vervolgens op Hallo Traffic Manager-profiel in Hallo resulteert dat Hallo weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a008c-140">In Hallo **Traffic Manager-profiel** blade, klikt u op **overzicht**, en klik in de blade overzicht Hallo klikt u op **inschakelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a008c-141">Als u een aangepaste domeinnaam gebruikt, maakt u een CNAME-resourcerecord op uw Internet DNS-server toopoint toohello-domeinnaam van uw Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a008c-142">Verkeer is gerichte toohello eindpunten opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="a008c-143">een profiel toodelete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="a008c-144">Zorg ervoor dat Hallo DNS-resourcerecord op uw Internet DNS-server niet langer een CNAME-bronrecord die toohello domeinnaam van uw Traffic Manager-profiel wijst gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a008c-145">Zoek in de zoekbalk Hallo-portal, op Hallo **Traffic Manager-profiel** naam toomodify wilt en klik vervolgens op Hallo Traffic Manager-profiel in Hallo resulteert dat Hallo weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a008c-146">In Hallo **Traffic Manager-profiel** blade, klikt u op **overzicht**, klik in de blade overzicht Hallo op **verwijderen**, en Bevestig toodelete Hallo Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a008c-147">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="a008c-148">Een eindpunt toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="a008c-149">Routeringsmethode op basis van prioriteit configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="a008c-150">Routeringsmethode op basis van geografische locatie configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="a008c-151">Routeringsmethode op basis van gewogen distributie configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="a008c-152">Routeringsmethode op basis van prestaties configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a008c-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
