---
title: aaaAzure Traffic Manager - Veelgestelde vragen | Microsoft Docs
description: In dit artikel vindt u antwoorden toofrequently Veelgestelde vragen over Traffic Manager
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="fe043-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="fe043-104">Traffic Manager-basisbeginselen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="fe043-105">Welke IP-adres gebruiken Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-106">Zoals uitgelegd in [hoe Traffic Manager werkt](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager werkt op Hallo DNS-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-107">Het DNS-antwoorden toodirect clients toohello relevante service verzendt eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-108">Clients vervolgens rechtstreeks verbinding gemaakt toohello service-eindpunt, niet via het Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-109">Daarom biedt Traffic Manager geen een eindpunt of de IP-adres voor tooconnect naar clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-110">Dus als u een statisch IP-adres voor uw service wilt, die moeten worden geconfigureerd op Hallo-service, niet in Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="fe043-111">Traffic Manager biedt ondersteuning voor 'een tijdelijke' sessies?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-112">Zoals uitgelegd in [hoe Traffic Manager werkt](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager werkt op Hallo DNS-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-113">DNS-antwoorden toodirect clients toohello juiste service-eindpunt wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-114">Clients rechtstreeks verbinding gemaakt toohello service-eindpunt, niet via het Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-115">Traffic Manager zien daarom geen Hallo HTTP-verkeer tussen Hallo-client en server Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-116">Bovendien hoort Hallo IP-bronadres van Hallo DNS-query is ontvangen door Traffic Manager toohello recursieve DNS-service, niet Hallo-client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-117">Daarom Traffic Manager heeft geen manier tootrack afzonderlijke clients en 'een tijdelijke' sessies kan niet worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-118">Deze beperking is gemeenschappelijk tooall op basis van een DNS-verkeer beheersystemen en is geen specifieke tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="fe043-119">Waarom krijg ik een HTTP-fout zien wanneer u het Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-120">Zoals uitgelegd in [hoe Traffic Manager werkt](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager werkt op Hallo DNS-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-121">DNS-antwoorden toodirect clients toohello juiste service-eindpunt wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-122">Clients vervolgens rechtstreeks verbinding gemaakt toohello service-eindpunt, niet via het Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-123">Traffic Manager biedt geen Zie HTTP-verkeer tussen client en server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-124">Daarom moet HTTP-fout u ziet afkomstig zijn van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-125">Voor Hallo tooconnect toohello clienttoepassing, zijn alle DNS-omzetting stappen zijn voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-126">Die tussenkomst Traffic Manager op netwerkverkeer van Hallo toepassing is bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-127">Verder onderzoek moet daarom zich richten op Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-128">Hallo HTTP host-header verzonden vanaf Hallo clientbrowser is Hallo meest voorkomende oorzaak van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-129">Zorg ervoor dat de toepassing hello geconfigureerde tooaccept Hallo juiste host-header voor Hallo-domeinnaam die u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-130">Zie voor eindpunten met hello Azure App Service, [configureren van een aangepaste domeinnaam voor een web-app in Azure App Service met behulp van Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="fe043-131">Wat is de invloed op de prestaties van het gebruik van Traffic Manager Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-132">Zoals uitgelegd in [hoe Traffic Manager werkt](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager werkt op Hallo DNS-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-133">Omdat clients rechtstreeks verbinden van tooyour service-eindpunten, is er geen invloed op de prestaties tijdens de Traffic Manager gebruiken wanneer Hallo verbinding is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-134">Aangezien Traffic Manager is geïntegreerd met toepassingen op Hallo DNS-niveau, is dit een extra DNS-lookup toobe ingevoegd in de DNS-omzetting keten Hallo vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-135">Hallo gevolgen van Traffic Manager voor de DNS-omzettingstijd is minimaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-136">Traffic Manager maakt gebruik van een wereldwijd netwerk van de naamservers en maakt gebruik van [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) netwerken tooensure DNS-query's zijn altijd de dichtstbijzijnde beschikbare naamserver gerouteerde toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-137">Bovendien betekent caching van DNS-antwoorden dat Hallo extra DNS-latentie als gevolg van met behulp van Traffic Manager alleen tooa fractie van sessies toepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-138">Hallo prestaties methode routes uit de dichtstbijzijnde beschikbare eindpunt toohello verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-139">Hallo resultaat is dat Hallo gevolgen voor de algehele prestaties die zijn gekoppeld aan deze methode moet minimaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-140">Een toename in latentie DNS moet worden gecompenseerd door lagere latentie toohello netwerkeindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="fe043-141">Welke toepassingsprotocollen kan ik met Traffic Manager gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-142">Zoals uitgelegd in [hoe Traffic Manager werkt](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager werkt op Hallo DNS-niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-143">Zodra Hallo DNS-zoekopdracht voltooid is, clients rechtstreeks verbinding gemaakt toohello toepassingseindpunt, niet via het Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-144">Hallo verbinding Gebruik daarom elk toepassingsprotocol voor de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-145">Als u TCP selecteert, zoals controle, Traffic Manager van protocol Hallo eindpunt statuscontrole kan plaatsvinden zonder een toepassingsprotocollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-146">Als u toohave Hallo health geverifieerd met behulp van een toepassingsprotocol kiest, wordt Hallo-eindpunt moet toobe kunnen toorespond tooeither HTTP of HTTPS-GET-aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="fe043-147">Kan ik Traffic Manager gebruiken met een 'Open' domeinnaam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-148">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-149">Hallo DNS-standaarden staan niet toe dat CNAMEs tooco-bestaat met andere DNS-records Hallo dezelfde naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-150">Hallo apex (of hoofdmap) van een DNS-zone bevat altijd twee vooraf bestaande DNS-records; Hallo SOA- en Hallo gezaghebbende NS-records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-151">Dit betekent dat een CNAME-record kan niet worden gemaakt in het toppunt zone Hallo Hallo DNS-standaarden overtreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-152">Traffic Manager vereist een DNS CNAME record toomap hello vanity DNS-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-153">Bijvoorbeeld, toewijzen u www.contoso.com toohello Traffic Manager-profiel DNS-naam contoso.trafficmanager.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-154">Bovendien retourneert Hallo Traffic Manager-profiel een tweede DNS CNAME tooindicate welk eindpunt Hallo client verbinding moet maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-155">toowork oplossing van dit probleem, wordt u aangeraden een HTTP-omleiding toodirect verkeer van Hallo Open URL domain name tooa verschillende, dat vervolgens Traffic Manager kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-156">Bijvoorbeeld: hello Open domein 'contoso.com' kunt omleiden gebruikers toohello CNAME 'www.contoso.com' dat toohello Traffic Manager-DNS-naam wijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-157">Volledige ondersteuning voor Open-domeinen in Traffic Manager wordt bijgehouden in onze achterstand functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-158">U kunt de ondersteuning voor deze aanvraag functie door registreren [stemmen voor op onze community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="fe043-159">Beschouwt Traffic Manager Hallo client subnetadres bij het verwerken van DNS-query's?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="fe043-160">Nee, momenteel alleen Hallo IP-bronadres van Hallo DNS-query wordt ontvangen, die meestal Hallo IP-adres van DNS-omzetter Hallo kan bij het uitvoeren van zoekacties voor geografisch en prestaties van de methoden voor het doorsturen van Traffic Manager oordeel is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="fe043-161">In het bijzonder [RFC 7871 – Subnet van de Client in DNS-query's](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) die zorgt voor een [extensie mechanisme voor DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) waarmee op subnetadres Hallo-client kan doorgeven van resolvers die ondersteuning bieden voor deze servers tooDNS is momenteel ondersteund niet in Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-162">U kunt de ondersteuning voor deze functie-aanvraag via registreren onze [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="fe043-163">Wat is DNS TTL en hoe deze gevolgen hebben voor Mijn gebruikers?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-164">Wanneer een DNS-query op Traffic Manager belandt, wordt een waarde in de time-to-live (TTL) antwoord Hallo ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="fe043-165">Deze waarde, waarvan eenheid in seconden is, geeft tooDNS resolvers downstream op hoe lang toocache dit antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-166">Terwijl de DNS-resolvers zijn niet gegarandeerd toocache kan zij dit resultaat, opslaan in cache in het toorespond tooany volgende query's Hallo-cache in plaats van gaat tooTraffic Manager DNS-servers uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-167">Dit heeft gevolgen voor Hallo-antwoorden als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-168">een hogere TTL vermindert Hallo aantal query's dat land op Hallo van Traffic Manager-DNS-servers die Hallo kosten verlagen voor een klant, omdat het aantal query's die worden geleverd, is een factureerbare gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-169">een hogere TTL inkorten mogelijk Hallo duurt toodo een DNS-zoekopdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-170">een hogere TTL betekent ook dat de gegevens komt niet overeen met Hallo meest recente statusgegevens die worden verkregen via de zoek agenten Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="fe043-171">Hoe hoog of laag kan ik Hallo TTL voor Traffic Manager-antwoorden instellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-172">U kunt instellen, op een per profiel niveau, Hallo DNS TTL toobe als laag 0 seconden en zo hoog 2.147.483.647 seconden (Hallo maximumbereik compatibel zijn met [RFC 1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="fe043-173">Een TTL-waarde 0 betekent dat reacties op query's niet in cache opslaan downstream DNS-resolvers en alle query's zijn verwacht tooreach Hallo Traffic Manager-DNS-servers voor naamomzetting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="fe043-174">Traffic Manager geografisch verkeersrouteringsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="fe043-175">Wat zijn enkele gebruiksvoorbeelden waar geografische routering nuttig is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="fe043-176">Geografische routeringstype kan worden gebruikt in een scenario waarin een Azure-klant moet toodistinguish hun gebruikers op basis van geografische regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-177">Bijvoorbeeld, kunt Hallo geografische verkeersrouteringsmethode gebruikt, u gebruikers geven van specifieke regio's een andere gebruiker-ervaring dan die van andere regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-178">Een ander voorbeeld is die voldoet aan de lokale gegevens onafhankelijkheid vereist die vereisen dat gebruikers van een specifieke regio alleen door de eindpunten in deze regio worden geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="fe043-179">Wat zijn Hallo-regio's die door Traffic Manager voor het doorsturen van geografische worden ondersteund?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="fe043-180">Hallo land/regio-hiërarchie die wordt gebruikt door Traffic Manager vindt [hier](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="fe043-181">Terwijl deze pagina wordt bijgewerkt met de wijzigingen, kunt u ook programmatisch ophalen dezelfde gegevens met behulp van Hallo Hallo [REST-API van Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="fe043-182">Hoe wordt het traffic manager vastgesteld waar opvragen van een gebruiker uit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="fe043-183">Traffic Manager bekijkt hello bron-IP van Hallo-query (dit is waarschijnlijk een lokale DNS-resolver doen Hallo opvragen namens de gebruiker Hallo) en maakt gebruik van een interne IP-tooregion kaart toodetermine Hallo locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-184">Deze kaart wordt bijgewerkt op een voortdurend tooaccount voor wijzigingen in Hallo internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="fe043-185">Kan het gegarandeerd dat Traffic Manager correct Hallo exacte geografische locatie van de gebruiker in elk geval Hallo kunt bepalen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="fe043-186">Nee, Traffic Manager kan niet worden gegarandeerd dat Hallo geografische regio die we van Hallo IP-adres van een DNS-query afleiden wordt altijd overeenkomen met de locatie van de gebruiker van de toohello vanwege de volgende toohello redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="fe043-187">Zoals beschreven in de vorige sectie Hallo, Hallo eerst IP-bronadres zien we dat van een DNS-resolver Hallo lookup namens de gebruiker Hallo doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-188">Hallo geografische locatie van Hallo DNS-resolver is een goede proxy voor geografische locatie van de gebruiker Hallo hello, kan het ook worden verschillende, al naar gelang Hallo footprint van Hallo DNS-resolver-service en Hallo specifieke DNS-resolver-service die een klant ervoor heeft gekozen toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-189">Als u bijvoorbeeld kan een klant in Maleisië opgeven in hun apparaat instellingen gebruik een DNS-omzettingsservice waarvan DNS-server in Singapore mogelijk nog gekozen toohandle Hallo query oplossingen voor die gebruiker/apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-190">In dat geval Traffic Manager ziet alleen Hallo-omzetter IP adres die overeenkomt met de toohello Singapore locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-191">Zie ook Hallo eerdere Veelgestelde vragen met betrekking tot client subnetadres op deze pagina ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="fe043-192">Ten tweede Traffic Manager maakt gebruik van een interne kaart toodo Hallo IP-adres toogeographic regio vertaling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-193">Terwijl deze kaart is gevalideerd en bijgewerkt op een tooincrease voortdurend de nauwkeurigheid en -account voor de aard van ontwikkeling Hallo Hallo internet, er nog steeds Hallo mogelijkheid onze gegevens is niet een exacte representatie van Hallo geografische locatie van alle Hallo IP-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="fe043-194">Een eindpunt moet toobe fysiek bevinden in Hallo dezelfde regio bevinden als Hallo een die hiervoor is geconfigureerd voor het doorsturen van geografische?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="fe043-195">Nee, Hallo-locatie van het Hallo-eindpunt legt geen beperkingen op welke regio's toegewezen tooit kunnen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-196">Een eindpunt in VS-midden Azure-regio kan bijvoorbeeld India omgeleid tooit voor alle gebruikers hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="fe043-197">Kan ik de geografische regio's toewijzen tooendpoints in een profiel dat is niet geconfigureerd toodo geografische routering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="fe043-198">Ja, als routeringsmethode voor Hallo van een profiel niet geografische, kunt u Hallo [REST-API van Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geografische regio's tooendpoints in dit profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-199">In geval van niet-geografische routering type profielen Hallo wordt deze configuratie genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-200">Als u een profiel toogeographic routering type zijn op een later tijdstip wijzigt, kunt Traffic Manager die toewijzingen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="fe043-201">Waarom krijg ik een fout wanneer ik probeer toochange Hallo methode voor het doorsturen van een bestaand profiel tooGeographic?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-202">Alle Hallo-eindpunten met een profiel met geografische routering toohave moeten ten minste één regio tooit toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-203">een bestaand profiel toogeographic routering type tooconvert, moet u eerst tooassociate geografische regio's tooall de eindpunten met Hallo [REST-API van Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) voordat u wijzigt Hallo toogeographic routering typt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-204">Als Portal gebruikt, Hallo eindpunten eerst verwijderen, wijzigen routeringsmethode voor Hallo van Hallo profiel toogeographic en voegt u Hallo eindpunten samen met hun toewijzing geografische regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="fe043-205">Waarom is het raadzaam dat klanten geneste profielen in plaats van eindpunten onder een profiel maken met geografische-routering ingeschakeld?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="fe043-206">Een regio kan tooonly een eindpunt in een profiel worden toegewezen als de geografische routeringstype gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-207">Als dat eindpunt niet een genest type met een onderliggende profiel gekoppeld tooit, is als dat niet in orde, gaan eindpunt Traffic Manager toosend verkeer tooit sinds Hallo alternatieve niet verzenden van dat verkeer is niet een betere blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-208">Traffic Manager biedt geen failover tooanother eindpunt, zelfs wanneer Hallo regio toegewezen 'parent' Hallo regio toohello-eindpunt dat is beschadigd is (bijvoorbeeld als een eindpunt dat regio Spanje is beschadigd en wordt niet failover tooanother gaat gegaan toegewezen eindpunt dat Hallo regio Europa heeft toegewezen tooit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="fe043-209">Dit wordt gedaan tooensure Traffic Manager respecteert Hallo geografische grenzen die een klant heeft Setup in het profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-210">tooget hello benefit mislukt via tooanother eindpunt als een eindpunt slecht gaat, wordt aangeraden dat geografische regio's toonested profielen met meerdere eindpunten binnen dit in plaats van afzonderlijke eindpunten worden toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-211">Op deze manier als een eindpunt in Hallo geneste onderliggende profiel mislukt, verkeer kan failover tooanother eindpunt binnen Hallo genest dezelfde onderliggende profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="fe043-212">Zijn er beperkingen op Hallo API-versie die ondersteuning biedt voor dit type routering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-213">Ja, alleen API-versie 2017-03-01 en nieuwere ondersteunt Hallo geografische routeringstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-214">Alle oudere versies van de API kunnen niet worden gebruikt toocreated profielen van geografische routeringstype of geografische regio's tooendpoints toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-215">Als een oudere versie van de API van een Azure-abonnement gebruikt tooretrieve profielen is, wordt een profiel van geografische routeringstype niet geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-216">Bovendien wanneer u een oudere versie van de API, een profiel geretourneerd die heeft eindpunten met de toewijzing van een geografische regio, heeft niet de toewijzing van de geografische regio die wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="fe043-217">Traffic Manager-eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="fe043-218">Kan ik Traffic Manager gebruiken met de eindpunten van meerdere abonnementen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-219">Met behulp van de eindpunten van meerdere abonnementen is niet mogelijk met Azure-Web-Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-220">Azure-Web-Apps vereist dat een aangepaste domeinnaam gebruikt met Web-Apps alleen wordt gebruikt binnen een één abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-221">Het is niet mogelijk toouse Web-Apps uit meerdere abonnementen Hello dezelfde domeinnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-222">Voor andere eindpunttypen is het mogelijk toouse Traffic Manager met de eindpunten van meer dan één abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-223">In de Resource-Manager eindpunten van een abonnement kunnen worden toegevoegd als tooTraffic Manager, zolang Hallo persoon Hallo Traffic Manager-profiel configureren leestoegang toohello eindpunt heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-224">Deze machtigingen worden verleend met behulp van [Azure Resource Manager-rol gebaseerde toegangsbeheer (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="fe043-225">Kan ik Traffic Manager met Service voor de Cloud 'Staging' sleuven gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-226">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-227">Cloudservice 'staging' sleuven kan in Traffic Manager worden geconfigureerd als externe eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-228">Statuscontroles zijn nog steeds in rekening gebracht tegen hello Azure-eindpunten tarief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-229">Omdat het externe eindpunttype hello wordt gebruikt, wijzigingen toohello onderliggende service zijn niet opgenomen automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-230">Traffic Manager kan niet met externe eindpunten detecteren wanneer Hallo Cloud Service wordt gestopt of verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-231">Hallo Traffic Manager wordt daarom facturering voor statuscontroles vervolgd totdat het Hallo-eindpunt is uitgeschakeld of verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="fe043-232">Traffic Manager biedt ondersteuning voor IPv6-eindpunten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-233">Traffic Manager biedt momenteel geen IPv6-addressible naamservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-234">Traffic Manager kan nog steeds worden gebruikt door een IPv6-clients verbinding maken met tooIPv6 eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-235">Een client maakt geen DNS-aanvragen rechtstreeks tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-236">Hallo-client gebruikt in plaats daarvan een recursieve DNS-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-237">Een IPv6-netwerk client verzendt aanvragen toohello recursieve DNS-service via IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-238">Hallo recursieve service dan kunnen toocontact Hallo Traffic Manager naamservers gebruik van IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-239">Traffic Manager reageert met Hallo DNS-naam van het Hallo-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-240">toosupport een IPv6-eindpunt, een DNS AAAA vastleggen aanwijsapparaat Hallo eindpunt DNS-naam toohello IPv6-adres moet aanwezig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-241">Traffic Manager statuscontroles ondersteunen alleen IPv4-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-242">Hallo-service moet tooexpose een IPv4-eindpunt op Hallo dezelfde DNS-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="fe043-243">Kan ik Traffic Manager met meer dan een Web-App in hello gebruiken dezelfde regio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-244">Traffic Manager is doorgaans gebruikte toodirect verkeer tooapplications geïmplementeerd in verschillende regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-245">Maar het kan ook worden gebruikt waar een toepassing meer dan één implementatie in Hallo heeft dezelfde regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-246">Hello Azure Traffic Manager-eindpunten staan niet meer dan één eindpunt van de Web-App van Hallo dezelfde Azure-regio toobe toegevoegd toohello dezelfde Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="fe043-247">Eindpuntcontrole van Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="fe043-248">Traffic Manager robuuste tooAzure regio fouten is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-249">Traffic Manager is een belangrijk onderdeel van de Hallo levering van maximaal beschikbare toepassingen in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="fe043-250">toodeliver hoge beschikbaarheid, Traffic Manager moet een uitzonderlijk hoog niveau van beschikbaarheid en robuuste tooregional fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-251">Traffic Manager-onderdelen zijn standaard robuuste tooa volledige fout van Azure-regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-252">Deze herstelmogelijkheden geldt tooall Traffic Manager-onderdelen: Hallo DNS-naamservers, Hallo API Hallo opslaglaag en Hallo eindpunt bewaking van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-253">In Hallo onwaarschijnlijke geval van een storing van een volledige Azure-regio is het Traffic Manager verwachte toocontinue toofunction normaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-254">Toepassingen die zijn geïmplementeerd in meerdere Azure-regio's kunnen vertrouwen op Traffic Manager toodirect verkeer tooan beschikbaar exemplaar van de toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="fe043-255">Hallo keuze van de locatie voor resourcegroep effect heeft Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-256">Traffic Manager is een enkelvoudige, wereldwijde service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-257">Het is niet regionaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-258">Hallo keuze van de locatie voor resourcegroep maakt geen verschil tooTraffic Manager profielen zijn geïmplementeerd in die resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-259">Azure Resource Manager vereist alle resource groepen toospecify een locatie, waarmee wordt bepaald Hallo standaardlocatie voor resources geïmplementeerd in die resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-260">Wanneer u een Traffic Manager-profiel maakt, wordt deze gemaakt in een resourcegroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-261">Alle profielen voor Traffic Manager **globale** als hun locatie, Hallo resource groep standaard te overschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="fe043-262">Hoe bepaal ik Hallo huidige status van elk eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-263">Hallo huidige controle van status van elk eindpunt toevoeging toohello algemene profiel wordt weergegeven in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-264">Deze informatie is ook beschikbaar via Hallo verkeer Monitor [REST-API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell-cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), en [platformoverschrijdende Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-265">Azure biedt historische gegevens over afgelopen eindpunt geen status of Hallo mogelijkheid tooraise waarschuwingen over wijzigingen tooendpoint status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="fe043-266">Kan ik de HTTPS-eindpunten bewaken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-267">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-268">Traffic Manager biedt ondersteuning voor zoeken via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-269">Configureer **HTTPS** als Hallo-protocol in Hallo bewakingsconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-270">Het Traffic manager biedt geen een validatie van het servercertificaat, met inbegrip van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe043-271">Serverzijde certificaten worden niet gevalideerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-272">SNI-serverzijde certificaten worden niet ondersteund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-273">Clientcertificaten worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="fe043-274">Kan ik Traffic Manager zelfs als de toepassing heeft geen ondersteuning voor HTTP of HTTPS gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-275">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-276">U kunt TCP opgeven als Hallo bewaking van protocol en Traffic Manager kan een TCP-verbinding tot stand brengen en op een reactie van Hallo-eindpunt wachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-277">Als Hallo eindpunt beantwoordt toohello aanvraag voor een verbinding met een antwoord tooestablish Hallo verbinding, binnen de time-out Hallo is periode en vervolgens dat eindpunt gemarkeerd als goed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="fe043-278">Welke specifieke antwoorden zijn vereist van het Hallo-eindpunt met TCP-controle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-279">Bij gebruik van TCP-bewaking Hallo Traffic Manager start een TCP-handshake drie richtingen via een SYN tooendpoint op aanvraag opgegeven poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-280">Het wordt gewacht op een bepaalde periode (zoals opgegeven in Hallo time-outinstellingen) op een reactie van Hallo-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-281">Als het Hallo-eindpunt reageert toohello SYN aanvragen met een antwoord SYN-ACK binnen Hallo time-outperiode is opgegeven in Hallo controle-instellingen en dat eindpunt wordt aangemerkt als in orde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-282">Als Hallo SYN-ACK-antwoord wordt ontvangen, Hallo Traffic Manager verbinding wordt hersteld Hallo door reageren op een eerste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="fe043-283">Hoe snel Traffic Manager Mijn gebruikers weg van een slecht eindpunt verplaatsen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-284">Traffic Manager biedt meerdere instellingen waarmee u kunnen toocontrol Hallo overname bij storing van uw Traffic Manager-profiel als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-285">u kunt opgeven dat Hallo Traffic Manager-tests Hallo eindpunten vaker door in te stellen Probing Interval Hallo op 10 seconden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-286">Dit zorgt ervoor dat een willekeurig eindpunt slecht gaat zo snel mogelijk kan worden gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe043-287">u kunt opgeven hoe lang toowait voordat de aanvraag van een health-controle time-out (minimale time-outwaarde is 5 per seconde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-288">u kunt opgeven hoeveel fouten kunnen optreden voordat het Hallo-eindpunt is gemarkeerd als beschadigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-289">Deze waarde mag minimaal 0, in welk geval Hallo-eindpunt als slecht is gemarkeerd als mislukt Hallo eerste Serverstatus controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-290">Met Hallo minimale waarde van 0 voor Hallo toegestaan aantal mislukte kan echter tooendpoints worden uitgevoerd buiten de draaihoek vanwege tooany tijdelijke problemen die bij Hallo scannen optreden kunnen leiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-291">u kunt Hallo time to live (TTL) opgeven voor de DNS-antwoord toobe Hallo zo laag 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-292">Dit doet, betekent dat dat DNS-resolvers Hallo reactie kunnen niet cache en wordt elke nieuwe query wordt een antwoord dat de meest recente statusgegevens Hallo opgenomen die Hallo Traffic Manager heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-293">Met deze instellingen voor kunt Traffic Manager bieden failovers onder 10 seconden nadat een eindpunt niet in orde komt en een DNS-query wordt uitgevoerd op basis van de bijbehorende Hallo-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="fe043-294">Hoe kan ik andere controle-instellingen voor verschillende eindpunten in een profiel opgeven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-295">Traffic Manager-controle-instellingen zijn op een per profiel niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-296">Als u toouse een andere instelling voor de bewaking voor slechts één eindpunt nodig, het kan worden gedaan door gelet dat eindpunt als een [genest profiel](traffic-manager-nested-profiles.md) waarvan controle-instellingen zijn anders dan Hallo bovenliggende profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="fe043-297">Welke host-header wilt eindpunt health controleert gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-298">Traffic Manager maakt gebruik van hostheaders statuscontroles van HTTP en HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-299">Hallo host-header gebruikt door Traffic Manager is Hallo-naam van Hallo eindpunt doel is geconfigureerd in Hallo-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-300">Hallo-waarde die wordt gebruikt in Hallo host-header kan niet afzonderlijk van de eigenschap target Hallo worden opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="fe043-301">Wat zijn Hallo IP-adressen waaruit Hallo health controleert afkomstig zijn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-302">Hallo bevat volgende lijst Hallo IP-adressen van waaruit de gezondheid van Traffic Manager controleert kan afkomstig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-303">U kunt deze lijst tooensure binnenkomende verbindingen van deze IP-adressen zijn toegestaan op Hallo eindpunten toocheck de status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="fe043-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="fe043-328">Hoeveel health controles toomy eindpunt kan ik verwachten van Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-329">Hallo aantal Traffic Manager-health controleert uw eindpunt te bereiken is afhankelijk van Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-330">Hallo-waarde die u hebt ingesteld voor Hallo controle-interval (kleinere interval betekent meer aanvragen aanvoer op uw eindpunt in een bepaalde periode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-331">Hallo locaties waar Hallo statuscontroles (Hallo IP-adressen uit waar u kunt verwachten deze controles wordt vermeld in Hallo Veelgestelde vragen over het voorgaande) afkomstig van het aantal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="fe043-332">Traffic Manager geneste profielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="fe043-333">Hoe kan ik geneste profielen configureren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-334">Geneste Traffic Manager-profielen kunnen worden geconfigureerd met zowel hello Azure Resource Manager en Hallo klassieke Azure REST-API's, Azure PowerShell-cmdlets en Azure CLI-opdrachten voor cross-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-335">Ze worden ook ondersteund via Hallo nieuwe Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-336">Ze worden niet ondersteund in de klassieke portal Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="fe043-337">Ondersteuning voor het aantal lagen van geneste biedt Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-338">U kunt profielen van too10 niveaus nesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-339">De lus' zijn niet toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="fe043-340">Kan ik meng andere eindpunttypen met geneste onderliggende profielen, in dezelfde Traffic Manager-profiel Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-341">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-342">Er zijn geen beperkingen op hoe u de eindpunten van verschillende typen binnen een profiel combineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="fe043-343">Hoe geldt Hallo facturering model voor geneste profielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-344">Er is geen negatieve gevolgen van het gebruik van geneste profielen prijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-345">Traffic Manager facturering bestaat uit twee onderdelen: eindpunt statuscontroles en miljoenen DNS-query's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="fe043-346">Eindpunt statuscontroles: Er zijn geen kosten voor een onderliggende profiel wanneer geconfigureerd als een eindpunt in een bovenliggende-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-347">Bewaking van Hallo-eindpunten in Hallo onderliggende profiel wordt in rekening gebracht in Hallo gebruikelijke manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe043-348">DNS-query's: elke query slechts één keer wordt geteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-349">Een query op een bovenliggende-profiel dat een eindpunt van een profiel voor een onderliggende retourneert wordt tegen Hallo bovenliggende profiel alleen geteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-350">Zie voor meer details Hallo [Traffic Manager pagina met prijzen](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="fe043-351">Is er een invloed op de prestaties voor geneste profielen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-352">Nee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-353">Er is geen invloed op de prestaties tijdens de geneste profielen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-354">Hallo Traffic Manager-naamservers passeren intern Hallo profiel hiërarchie bij het verwerken van elke DNS-query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-355">Een profiel voor een DNS-query tooa bovenliggende kan een DNS-antwoord met een eindpunt ontvangen van een onderliggende-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-356">Een enkele CNAME-record wordt gebruikt of u van een profiel voor een enkele of geneste profielen gebruikmaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-357">Er is geen toocreate moet een CNAME-record voor elk uitvoeringsprofiel in Hallo-hiërarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="fe043-358">Hoe Traffic Manager Hallo status van een geneste eindpunt in een profiel voor een bovenliggende berekenen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-359">Hallo bovenliggende profiel uitvoeren niet statuscontroles op Hallo onderliggende rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-360">In plaats daarvan Hallo status van de eindpunten van Hallo onderliggende profiel gebruikte toocalculate Hallo zijn algemene status van Hallo onderliggende profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-361">Deze informatie wordt doorgegeven getotaliseerd Hallo genest profiel hiërarchie toodetermine Hallo van genest Hallo-eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-362">Hallo bovenliggende profiel gebruikt deze toodetermine geaggregeerde status of Hallo verkeer gerichte toohello onderliggende kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="fe043-363">Hallo beschrijft volgende tabel Hallo gedrag van Traffic Manager, health worden gecontroleerd voor een geneste eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="fe043-364">Onderliggende profiel Monitor-status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="fe043-365">De replicatiestatus van bovenliggende Monitor-eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="fe043-366">Opmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe043-367">Uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-368">Hallo onderliggende profiel is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="fe043-369">Stopped</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="fe043-370">Hallo bovenliggende eindpunt status is gestopt, niet is uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-371">Hallo status uitgeschakeld is gereserveerd voor die aangeeft dat u Hallo eindpunt in Hallo bovenliggende profiel hebt uitgeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe043-372">Gedegradeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-373">Ten minste één onderliggende profieleindpunt heeft een status gedegradeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="fe043-374">Online: Hallo aantal Online eindpunten in Hallo onderliggende profiel is ten minste Hallo waarde van MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="fe043-375">CheckingEndpoint: het aantal Online plus CheckingEndpoint eindpunten in het onderliggende profiel Hallo Hallo is ten minste Hallo waarde van MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="fe043-376">Gedegradeerd: anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="fe043-377">Verkeer wordt gerouteerd tooan eindpunt van de status CheckingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-378">Als MinChildEndpoints te hoog instelt is, is altijd Hallo eindpunt gedegradeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe043-379">Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-380">Ten minste één onderliggende profieleindpunt is een Online status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-381">Er is geen eindpunt is in Hallo status gedegradeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="fe043-382">Zie hierboven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="fe043-383">CheckingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-384">Ten minste één onderliggende profieleindpunt is 'CheckingEndpoint'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-385">Er zijn geen eindpunten 'Online' of 'Gedegradeerd'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="fe043-386">Hetzelfde als hierboven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="fe043-387">Niet-actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="fe043-388">Alle onderliggende profiel eindpunten zijn uitgeschakeld of gestopt, of dit profiel bevat geen eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="fe043-389">Stopped</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe043-390">Volgende stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-391">Meer informatie over het Traffic Manager [eindpunt bewakings- en automatische failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe043-392">Meer informatie over het Traffic Manager [verkeersrouteringsmethoden](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe043-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>