---
title: aaaTraffic Manager Eindpunttypen | Microsoft Docs
description: Dit artikel wordt uitgelegd voor verschillende soorten eindpunten die kunnen worden gebruikt met Azure Traffic Manager
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="e3fd4-103">Traffic Manager-eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="e3fd4-104">Microsoft Azure Traffic Manager kunt u toocontrol hoe netwerkverkeer is gedistribueerd tooapplication implementaties uitgevoerd in verschillende datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-105">U configureren elke implementatie van toepassing als een 'eindpunt' in Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-106">Wanneer het Traffic Manager een DNS-aanvraag ontvangt, kiest deze een tooreturn beschikbare eindpunt in Hallo DNS-antwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-107">Het Traffic manager baseert Hallo keuze op de huidige status van endpoint Hallo en Hallo verkeersroutering methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-108">Zie voor meer informatie [hoe Traffic Manager werkt](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-109">Er zijn drie soorten eindpunt ondersteund door Traffic Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-110">**Azure-eindpunten** worden gebruikt voor services die worden gehost in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-111">**Externe eindpunten** worden gebruikt voor services die worden gehost buiten Azure, on-premises of bij een andere hostingprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-112">**Genest eindpunten** gebruikte toocombine Traffic Manager-profielen toocreate flexibelere verkeersroutering schema's toosupport Hallo behoeften van grotere, complexe implementaties zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-113">Er is geen beperking op hoe de eindpunten van verschillende typen worden gecombineerd in één Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-114">Elk profiel kan elke combinatie van eindpunttypen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-115">Hallo volgende secties beschrijven elk eindpunttype verdiepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="e3fd4-116">Azure-eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-117">Azure-eindpunten worden gebruikt voor op basis van een Azure-services in Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-118">Hallo na Azure brontypen die worden ondersteund:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3fd4-119">'Klassiek' IaaS VM's en PaaS-cloudservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-121">PublicIPAddress bronnen (dit kunnen verbonden tooVMs rechtstreeks of via een Azure Load Balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-122">Hallo publicIpAddress moet een DNS-naam toegewezen toobe gebruikt in een Traffic Manager-profiel hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-123">PublicIPAddress resources zijn Azure Resource Manager-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-124">Ze bestaan niet in het klassieke implementatiemodel Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-125">Ze zijn daarom alleen ondersteund in Traffic Manager van Azure Resource Manager-ervaringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-126">Hallo worden andere endpoint-typen ondersteund via Resource Manager en de Hallo klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-127">Wanneer u Azure-eindpunten, detecteert de Traffic Manager als een 'Classic' IaaS VM, cloudservice of een Web-App is gestopt en gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-128">Deze status wordt weergegeven in de status van de endpoint Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-129">Zie [Traffic Manager eindpuntcontrole](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-130">Wanneer Hallo onderliggende service is gestopt, voert Traffic Manager geen eindpunt statuscontroles of directe verkeer toohello eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-131">Er is geen Traffic Manager facturering voor Hallo gebeurtenissen exemplaar is gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-132">Wanneer het Hallo-service opnieuw wordt opgestart, hervat facturering en het Hallo-eindpunt is in aanmerking komende tooreceive verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-133">Deze detectie tooPublicIpAddress eindpunten niet van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="e3fd4-134">Externe eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-135">Externe eindpunten worden gebruikt voor services buiten Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-136">Bijvoorbeeld een service die lokaal worden gehost of met een andere provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-137">Externe eindpunten kunnen worden gebruikt afzonderlijk of in combinatie met Azure-eindpunten in Hallo dezelfde Traffic Manager-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-138">Azure-eindpunten met externe eindpunten combineren, kunt verschillende scenario's:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3fd4-139">In beide een actief-actief of actief / passief failover-model Azure tooprovide verhoogd redundantie voor een bestaande on-premises toepassing te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-140">tooreduce application latentie voor gebruikers Hallo wereld, breid een bestaande lokale toepassing tooadditional geografische locaties in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-141">Zie voor meer informatie [Traffic Manager 'Prestaties' voor verkeersroutering](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-142">Gebruik Azure tooprovide extra capaciteit voor een bestaande on-premises toepassing continu of als een 'burst-naar-cloud' oplossing toomeet een piek in de aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-143">In bepaalde gevallen is het nuttig toouse externe eindpunten tooreference Azure services (Zie voor voorbeelden Hallo [Veelgestelde vragen over](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-144">In dit geval wordt statuscontroles gefactureerd snelheid hello Azure-eindpunten, niet Hallo externe eindpunten snelheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-145">Echter, in tegenstelling tot Azure-eindpunten, als u stoppen of verwijderen van de onderliggende service, Hallo Serverstatus controleren facturering wordt vervolgd totdat u uitschakelen of verwijderen van Hallo eindpunt in Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="e3fd4-146">Geneste eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-147">Geneste eindpunten combineren meerdere Traffic Manager profielen toocreate flexibele verkeersroutering schema's en ondersteuning Hallo behoeften van grotere, complexe implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-148">Met geneste eindpunten, wordt een profiel 'onderliggend item' toegevoegd als een eindpunt tooa 'parent'-profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-149">Beide profielen van onderliggende en bovenliggende Hallo kunnen andere eindpunten van elk type, met inbegrip van andere geneste profielen bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-150">Zie voor meer informatie [Traffic Manager-profielen genest](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="e3fd4-151">Web Apps als eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-152">Enkele aanvullende overwegingen bij het configureren van Web-Apps als eindpunten in Traffic Manager van toepassing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3fd4-153">Alleen Web-Apps op Hallo 'Standaard' SKU of boven komen in aanmerking voor gebruik met Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-154">Probeert tooadd een Web-App van een lagere SKU-mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-155">Hallo downgraden resulteert SKU van een bestaande Web-App in Traffic Manager, verkeer toothat Web-App niet meer verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3fd4-156">Wanneer een eindpunt een HTTP-aanvraag ontvangt, gebruikt het 'host' Hallo-header in Hallo aanvraag toodetermine welke Web-App moet Hallo service aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-157">Hallo host-header bevat Hallo DNS-naam die wordt gebruikt tooinitiate Hallo aanvraag, bijvoorbeeld contosoapp.azurewebsites.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-158">toouse een andere DNS-naam met uw Web-App Hallo DNS-naam moet worden geregistreerd als een aangepaste domeinnaam voor Hallo App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-159">Wanneer u een Web-App-eindpunt toevoegt als een Azure-eindpunt, wordt automatisch Hallo Traffic Manager-profiel DNS-naam voor Hallo App geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-160">Deze registratie automatisch verwijderd wanneer het Hallo-eindpunt wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3fd4-161">Elke Traffic Manager-profiel kan maximaal één eindpunt van Web-App van elke Azure-regio hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-162">toowork rond voor deze beperking, kunt u een Web-App configureren als een extern eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-163">Zie voor meer informatie, Hallo [Veelgestelde vragen over](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="e3fd4-164">Inschakelen en uitschakelen van eindpunten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-165">Uitschakelen van een eindpunt in Traffic Manager is nuttig tootemporarily verwijderen verkeer van een eindpunt dat in de onderhoudsmodus of opnieuw wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-166">Zodra Hallo eindpunt opnieuw actief is, kan het zijn opnieuw worden ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-167">Eindpunten kunnen worden ingeschakeld en worden uitgeschakeld via Hallo Traffic Manager-portal, PowerShell, CLI of REST API, die allemaal worden ondersteund in zowel het klassieke implementatiemodel Hallo als Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3fd4-168">Uitschakelen van een Azure-eindpunt heeft niets toodo met de implementatiestatus in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-169">Een Azure-service (zoals een virtuele machine of Web-App blijft actief en kunnen tooreceive verkeer zelfs wanneer uitgeschakeld in Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-170">Verkeer kan worden verholpen direct toohello service-exemplaar in plaats van via Hallo Traffic Manager-profiel DNS-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-171">Zie voor meer informatie [de werking van Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-172">Hallo huidige geschiktheid van elk eindpunt tooreceive verkeer, is afhankelijk van Hallo volgende factoren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3fd4-173">status van het profiel hello (ingeschakeld/uitgeschakeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-174">status van de endpoint hello (ingeschakeld/uitgeschakeld)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-175">Hallo-resultaten van statuscontroles Hallo voor dat eindpunt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-176">Zie voor meer informatie [Traffic Manager eindpuntcontrole](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3fd4-177">Aangezien Traffic Manager op Hallo DNS-niveau werkt, is het tooinfluence bestaande verbindingen tooany eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-178">Wanneer u een eindpunt niet beschikbaar is, stuurt Traffic Manager nieuwe verbindingen tooanother beschikbare eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-179">Hallo host achter Hallo uitgeschakeld of slecht eindpunt kan echter tooreceive verkeer via bestaande verbindingen blijven totdat deze sessies worden beëindigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="e3fd4-180">Toepassingen beperken Hallo sessie duur tooallow verkeer toodrain van bestaande verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e3fd4-181">Als alle eindpunten in een profiel zijn uitgeschakeld of als het Hallo-profiel zelf is uitgeschakeld, verzendt een 'NXDOMAIN' antwoord tooa nieuwe DNS-query met Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3fd4-182">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="e3fd4-183">Meer informatie over [de werking van Traffic Manager](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-184">Meer informatie over het Traffic Manager [eindpunt bewakings- en automatische failover](traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3fd4-185">Meer informatie over het Traffic Manager [verkeersrouteringsmethoden](traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3fd4-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
