---
title: aaaCreate voor failover en herstel in de Azure Site Recovery-herstelplannen | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe toocreate en plannen voor herstel in Azure Site Recovery toofail via aanpassen en virtuele machines en fysieke servers herstellen
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 72408c62-fcb6-4ee2-8ff5-cab1218773f2
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 07/23/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09ca7719e92460b283947fdbe752e8654e5b9cab
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="199df-103">Herstelplannen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-103">Create recovery plans</span></span>


<span data-ttu-id="199df-104">Dit artikel bevat informatie over het maken en aanpassen in de herstelplannen [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-104">This article provides information about creating and customizing recovery plans in [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="199df-105">Eventuele opmerkingen of vragen plaatsen onderin Hallo van dit artikel of op Hallo [Azure Recovery Services-Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-105">Post any comments or questions at hello bottom of this article, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>

 <span data-ttu-id="199df-106">Herstel plannen toodo Hallo volgende maken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-106">Create recovery plans toodo hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="199df-107">Groepen van de machines die samen een failover en start vervolgens samen definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-107">Define groups of machines that fail over together, and then start up together.</span></span>
* <span data-ttu-id="199df-108">Model afhankelijkheden tussen machines, door ze te groeperen samen in een recovery plan groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-108">Model dependencies between machines, by grouping them together into a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="199df-109">Bijvoorbeeld, toofail via en online zetten van een specifieke toepassing, dat u alle Hallo VMs voor die toepassing in Hallo groeperen dezelfde groep voor gegevensherstel plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-109">For example, toofail over and bring up a specific application, you group all of hello VMs for that application into hello same recovery plan group.</span></span>
* <span data-ttu-id="199df-110">Een failover uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-110">Run a failover.</span></span> <span data-ttu-id="199df-111">U kunt een test, gepland of niet-geplande failover uitvoeren op een herstelplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-111">You can run a test, planned, or unplanned failover on a recovery plan.</span></span>


## <a name="create-a-recovery-plan"></a><span data-ttu-id="199df-112">Een herstelplan maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-112">Create a recovery plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="199df-113">Klik op **herstelplannen** > **herstelplan maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-113">Click **Recovery Plans** > **Create Recovery Plan**.</span></span>
   <span data-ttu-id="199df-114">Geef een naam voor het herstelplan hello, en een bron en doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-114">Specify a name for hello recovery plan, and a source and target.</span></span> <span data-ttu-id="199df-115">Hallo bronlocatie moet virtuele machines hebt die zijn ingeschakeld voor failover en herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-115">hello source location must have virtual machines that are enabled for failover and recovery.</span></span>

    - <span data-ttu-id="199df-116">Selecteer voor VMM tooVMM replicatie, **brontype** > **VMM**, en Hallo bron en doel van de VMM-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-116">For VMM tooVMM replication, select **Source Type** > **VMM**, and hello source and target VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="199df-117">Klik op **Hyper-V** toosee clouds die zijn beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-117">Click **Hyper-V** toosee clouds that are protected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-118">Selecteer voor de VMM-tooAzure **brontype** > **VMM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-118">For VMM tooAzure, select **Source Type** > **VMM**.</span></span>  <span data-ttu-id="199df-119">Selecteer Hallo bron VMM-server en **Azure** als Hallo doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-119">Select hello source VMM server, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-120">Voor Hyper-V-replicatie tooAzure (zonder VMM), selecteert u **brontype** > **Hyper-V-site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-120">For Hyper-V replication tooAzure (without VMM), select **Source Type** > **Hyper-V site**.</span></span> <span data-ttu-id="199df-121">Selecteer Hallo site als bron-hello, en **Azure** als Hallo doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-121">Select hello site as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-122">Voor een VMware-VM of een fysieke on-premises server tooAzure, selecteert u een configuratieserver als Hallo-bron en **Azure** als Hallo doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-122">For a VMware VM or a physical on-premises server tooAzure, select a configuration server as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-123">Selecteer een Azure-regio als Hallo bron en een secundair Azure-regio als Hallo doel voor een herstelplan Azure tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-123">For a Azure tooAzure recovery plan, select a Azure region as hello source, and a secondary Azure region as hello target.</span></span> <span data-ttu-id="199df-124">Hallo secundaire Azure-regio's zijn dat alleen de toowhich virtuele machines worden beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-124">hello secondary Azure regions are only those toowhich virtual machines are protected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="199df-125">In **virtuele machines selecteren**, selecteer Hallo virtuele machines (of replicatiegroep) dat u in het herstelplan Hallo tooadd toohello standaardgroep (groep 1) wilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-125">In **Select virtual machines**, select hello virtual machines (or replication group) that you want tooadd toohello default group (Group 1) in hello recovery plan.</span></span>

## <a name="customize-and-extend-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="199df-126">Aanpassen en uitbreiden herstelplannen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-126">Customize and extend recovery plans</span></span>

<span data-ttu-id="199df-127">U kunt aanpassen en uitbreiden herstelplannen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-127">You can customize and extend recovery plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="199df-128">**Nieuwe groepen toevoegen**: aanvullende herstelpunten plan groepen (omhoog tooseven) toohello standaardgroep toevoegen en voeg vervolgens meer machines of replicatie groepen toothose recovery planningsgroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-128">**Add new groups**—Add additional recovery plan groups (up tooseven) toohello default group, and then add more machines or replication groups toothose recovery plan groups.</span></span> <span data-ttu-id="199df-129">Groepen worden genummerd in Hallo-volgorde op waarin u ze toevoegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-129">Groups are numbered in hello order in which you add them.</span></span> <span data-ttu-id="199df-130">Een virtuele machine of de replicatiegroep, kan alleen worden opgenomen in één herstelpunt plan groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-130">A virtual machine, or replication group, can only be included in one recovery plan group.</span></span>
- <span data-ttu-id="199df-131">**Toevoegen van een handmatige actie**— u handmatige acties die worden uitgevoerd vóór of na een groep voor gegevensherstel abonnement kunt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-131">**Add a manual action**—You can add manual actions that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="199df-132">Wanneer Hallo herstelplan wordt uitgevoerd, wordt gestopt op Hallo punt waar u de handmatige actie Hallo ingevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-132">When hello recovery plan runs, it stops at hello point at which you inserted hello manual action.</span></span> <span data-ttu-id="199df-133">Een dialoogvenster wordt u gevraagd toospecify dat Hallo handmatige actie is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-133">A dialog box prompts you toospecify that hello manual action was completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="199df-134">**Een script toevoegen**— u kunt scripts toevoegen die worden uitgevoerd vóór of na een groep voor gegevensherstel plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-134">**Add a script**—You can add scripts that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="199df-135">Wanneer u een script toevoegt, wordt een nieuwe set acties voor Hallo groep toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-135">When you add a script, it adds a new set of actions for hello group.</span></span> <span data-ttu-id="199df-136">Bijvoorbeeld, een reeks vooraf stappen voor het groep 1 wordt gemaakt met de naam van de Hallo: groep 1: vooraf stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-136">For example, a set of pre-steps for Group 1 will be created with hello name: Group 1: pre-steps.</span></span> <span data-ttu-id="199df-137">Stappen voor alle vooraf wordt vermeld in deze set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-137">All pre-steps will be listed inside this set.</span></span> <span data-ttu-id="199df-138">U kunt alleen een script op de primaire site Hallo toevoegen als u een VMM-server geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-138">You can only add a script on hello primary site if you have a VMM server deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="199df-139">**Toevoegen van Azure-runbooks**— u kunt herstelplannen met Azure runbooks uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-139">**Add Azure runbooks**—You can extend recovery plans with Azure runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="199df-140">Bijvoorbeeld: tooautomate taken of toocreate één stap herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-140">For example, tooautomate tasks, or toocreate single-step recovery.</span></span> <span data-ttu-id="199df-141">[Meer informatie](site-recovery-runbook-automation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-141">[Learn more](site-recovery-runbook-automation.md).</span></span>

## <a name="add-scripts"></a><span data-ttu-id="199df-142">Voeg scripts toe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-142">Add scripts</span></span>

<span data-ttu-id="199df-143">U kunt de PowerShell-scripts gebruiken in uw plannen voor herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-143">You can use PowerShell scripts in your recovery plans.</span></span>

 - <span data-ttu-id="199df-144">Zorg dat de scripts trycatch-blokken gebruikt zodat Hallo uitzonderingen probleemloos worden afgehandeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-144">Ensure that scripts use try-catch blocks so that hello exceptions are handled gracefully.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-145">Als er een uitzondering in Hallo script, niet meer wordt uitgevoerd en Hallo-taak wordt weergegeven als mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-145">If there is an exception in hello script, it stops running and hello task shows as failed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-146">Als een fout optreedt, worden eventuele resterende deel van het Hallo-script niet uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-146">If an error occurs, any remaining part of hello script doesn't run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-147">Als er een fout optreedt wanneer u een niet-geplande failover uitvoert, blijft Hallo herstelplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-147">If an error occurs when you run an unplanned failover, hello recovery plan continues.</span></span>
    - <span data-ttu-id="199df-148">Als er een fout optreedt wanneer u een geplande failover uitvoert, stopt Hallo herstelplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-148">If an error occurs when you run a planned failover, hello recovery plan stops.</span></span> <span data-ttu-id="199df-149">U moet toofix Hallo script, Controleer of deze wordt uitgevoerd zoals verwacht en voer vervolgens Hallo herstelplan opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-149">You need toofix hello script, check that it runs as expected, and then run hello recovery plan again.</span></span>
- <span data-ttu-id="199df-150">Hallo Write-Host opdracht werkt niet in een herstelplanscript en Hallo script werkt niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-150">hello Write-Host command doesn’t work in a recovery plan script, and hello script will fail.</span></span> <span data-ttu-id="199df-151">toocreate uitvoert, maak een proxyscript dat op zijn beurt uw belangrijkste script wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-151">toocreate output, create a proxy script that in turn runs your main script.</span></span> <span data-ttu-id="199df-152">Zorg ervoor dat alle uitvoer wordt doorgegeven om via Hallo >> opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-152">Make sure that all output is piped out using hello >> command.</span></span>
  * <span data-ttu-id="199df-153">Hallo-script wordt geblokkeerd als er binnen 600 seconden wordt niet geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-153">hello script times out if it doesn't return within 600 seconds.</span></span>
  * <span data-ttu-id="199df-154">Als tooSTDERR wordt uitgeschreven, ingedeeld Hallo script als mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-154">If anything is written out tooSTDERR, hello script is classified as failed.</span></span> <span data-ttu-id="199df-155">Deze informatie wordt weergegeven in Hallo scriptdetails op worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-155">This information is displayed in hello script execution details.</span></span>

<span data-ttu-id="199df-156">Als u VMM in uw implementatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-156">If you're using VMM in your deployment:</span></span>

* <span data-ttu-id="199df-157">Scripts in een herstelplan worden uitgevoerd in context Hallo Hallo VMM-serviceaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-157">Scripts in a recovery plan run in hello context of hello VMM Service account.</span></span> <span data-ttu-id="199df-158">Zorg ervoor dat dit account heeft leesrechten nodig voor de externe share Hallo welke Hallo script zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-158">Make sure this account has Read permissions for hello remote share on which hello script is located.</span></span> <span data-ttu-id="199df-159">Test Hallo script toorun op Hallo machtigingsniveau van VMM-service-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-159">Test hello script toorun at hello VMM service account privilege level.</span></span>
* <span data-ttu-id="199df-160">VMM-cmdlets worden in Windows PowerShell-module geleverd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-160">VMM cmdlets are delivered in a Windows PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="199df-161">Hallo-module is geïnstalleerd wanneer u Hallo VMM-console installeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-161">hello module is installed when you install hello VMM console.</span></span> <span data-ttu-id="199df-162">Worden kan geladen in uw script, met behulp van de volgende opdracht in de script Hallo Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-162">It can be loaded into your script, using hello following command in hello script:</span></span>
   - <span data-ttu-id="199df-163">Import-Module-naam beheer voor virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-163">Import-Module -Name virtualmachinemanager.</span></span> <span data-ttu-id="199df-164">[Meer informatie](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-164">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="199df-165">Zorg ervoor dat er ten minste één bibliotheekserver in uw VMM-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-165">Ensure you have at least one library server in your VMM deployment.</span></span> <span data-ttu-id="199df-166">Hallo-bibliotheeksharepad voor een VMM-server is standaard zich lokaal op de VMM-server met de naam van de map Hallo MSCVMMLibrary Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-166">By default, hello library share path for a VMM server is located locally on hello VMM server, with hello folder name MSCVMMLibrary.</span></span>
    * <span data-ttu-id="199df-167">Als uw bibliotheeksharepad externe (of lokale maar niet gedeeld met MSCVMMLibrary), Hallo bestandsshare als volgt configureren (met behulp van \\libserver2.contoso.com\share\ als voorbeeld):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-167">If your library share path is remote (or local but not shared with MSCVMMLibrary), configure hello share as follows (using \\libserver2.contoso.com\share\ as an example):</span></span>
      * <span data-ttu-id="199df-168">Hallo Register-Editor te openen en te navigeren**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure Site Recovery\Registration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-168">Open hello Registry Editor and navigate too**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure Site Recovery\Registration**.</span></span>
      * <span data-ttu-id="199df-169">Hallo-waarde bewerken **ScriptLibraryPath** en plaats deze als \\libserver2.contoso.com\share\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-169">Edit hello value **ScriptLibraryPath** and place it as \\libserver2.contoso.com\share\.</span></span> <span data-ttu-id="199df-170">Geef Hallo volledige FQDN-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-170">Specify hello full FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="199df-171">Machtigingen verlenen toohello bestandsshare-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-171">Provide permissions toohello share location.</span></span>
      * <span data-ttu-id="199df-172">Hallo-script met een gebruikersaccount dat is dezelfde Hallo test zeker de machtigingen zoals Hallo VMM-serviceaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-172">Ensure that you test hello script with a user account that has hello same permissions as hello VMM service account.</span></span> <span data-ttu-id="199df-173">Controleert dit of zelfstandige geteste scripts uitvoeren in Hallo dezelfde manier uit als op de herstelplannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-173">This checks that standalone tested scripts run in hello same way as they will in recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="199df-174">Als volgt instellen Hallo uitvoering beleid toobypass op Hallo VMM-server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-174">On hello VMM server, set hello execution policy toobypass as follows:</span></span>
        * <span data-ttu-id="199df-175">Open Hallo 64-bits Windows PowerShell-console met verhoogde bevoegdheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-175">Open hello 64-bit Windows PowerShell console using elevated privileges.</span></span>
        * <span data-ttu-id="199df-176">Type: **Set-executionpolicy bypass**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-176">Type: **Set-executionpolicy bypass**.</span></span> <span data-ttu-id="199df-177">[Meer informatie](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-177">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span></span>

## <a name="add-a-script-or-manual-action-tooa-plan"></a><span data-ttu-id="199df-178">Een script of een handmatige actie tooa abonnement toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-178">Add a script or manual action tooa plan</span></span>

<span data-ttu-id="199df-179">U kunt een script toohello recovery plan standaardgroep toevoegen nadat u hebt toegevoegd, virtuele machines of replicatie groepen tooit en Hallo abonnement gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-179">You can add a script toohello default recovery plan group after you've added VMs or replication groups tooit, and created hello plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="199df-180">Open Hallo herstelplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-180">Open hello recovery plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="199df-181">Klik op een item in Hallo **stap** lijst en klik vervolgens op **Script** of **handmatige actie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-181">Click an item in hello **Step** list, and then click **Script** or **Manual Action**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="199df-182">Geef aan of toowant tooadd Hallo script of actie vóór of na Hallo item geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-182">Specify whether toowant tooadd hello script or action before or after hello selected item.</span></span> <span data-ttu-id="199df-183">Gebruik Hallo **omhoog** en **omlaag** knoppen toomove Hallo positie van Hallo script omhoog of omlaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-183">Use hello **Move Up** and **Move Down**  buttons, toomove hello position of hello script up or down.</span></span>
4. <span data-ttu-id="199df-184">Als u een VMM-script toevoegen, selecteert u **Failover tooVMM script**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-184">If you add a VMM script, select **Failover tooVMM script**.</span></span> <span data-ttu-id="199df-185">In **scriptpad**, type Hallo relatief pad toohello share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-185">In **Script Path**, type hello relative path toohello share.</span></span> <span data-ttu-id="199df-186">In Hallo VMM onderstaand voorbeeld u Hallo-pad: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-186">In hello VMM example below, you specify hello path: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="199df-187">Als u een Azure automation-boek uitvoeren toevoegt, geeft u hello Azure Automation-account in welke Hallo runbook bevindt en selecteer hello Azure runbookscript geschikt is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-187">If you add an Azure automation run book, specify hello Azure Automation account in which hello runbook is located, and select hello appropriate Azure runbook script.</span></span>
6. <span data-ttu-id="199df-188">Voer een failover van herstelplan hello, toomake ervoor Hallo script werkt zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-188">Do a failover of hello recovery plan, toomake sure hello script works as expected.</span></span>


### <a name="add-a-vmm-script"></a><span data-ttu-id="199df-189">Een VMM-script toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-189">Add a VMM script</span></span>

<span data-ttu-id="199df-190">Hebt u een VMM-bronsite, kunt u een script op Hallo VMM-server maken en deze opnemen in uw plan voor herstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-190">If you have a VMM source site, you can create a script on hello VMM server, and include it in your recovery plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="199df-191">Maak een nieuwe map in Hallo-bibliotheekshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-191">Create a new folder in hello library share.</span></span> <span data-ttu-id="199df-192">Bijvoorbeeld: \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-192">For example, \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span></span> <span data-ttu-id="199df-193">Plaats het op Hallo bron en doel van de VMM-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-193">Place it on hello source and target VMM servers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="199df-194">Hallo-script (bijvoorbeeld RPScript) maken en controleren van de dat test werkt zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-194">Create hello script (for example RPScript), and check it works as expected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="199df-195">Hallo-script op Hallo locatie plaatsen \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary op Hallo bron en doel-VMM-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-195">Place hello script in hello location \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary, on hello source and target VMM servers.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="199df-196">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-196">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="199df-197">[Meer informatie](site-recovery-failover.md) over het uitvoeren van failovers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199df-197">[Learn more](site-recovery-failover.md) about running failovers.</span></span>
