---
title: aaaAzure Site Recovery voor probleemoplossing voor problemen met de replicatie van Azure naar Azure en fouten | Microsoft Docs
description: Het oplossen van fouten en problemen bij het repliceren van virtuele machines voor herstel na noodgevallen in Azure
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="29fc5-103">Oplossen van problemen met de replicatie van de virtuele machine van Azure naar Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-104">Dit artikel worden veelvoorkomende problemen met Hallo in Azure Site Recovery wanneer repliceren en herstellen van virtuele machines in Azure uit één regio tooanother regio en wordt uitgelegd hoe tootroubleshoot ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-105">Zie voor meer informatie over ondersteunde configuraties Hallo [ondersteuningsmatrix voor het repliceren van virtuele Azure-machines](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="29fc5-106">Problemen met Azure-resource-quotum (foutcode 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="29fc5-107">Ingeschakelde toocreate Azure VM's in Hallo doelregio dat u van plan toouse als land herstel na noodgevallen bent moet in uw abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-108">Daarnaast uw abonnement te beschikken over voldoende quota is ingeschakeld toocreate virtuele machines met een specifieke grootte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-109">Site Recovery uitgelicht Hallo standaard even groot zijn voor Hallo doel VM zoals Hallo bron-VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-110">Als de overeenkomende grootte Hallo niet beschikbaar is, wordt Hallo dichtstbijzijnde grootte automatisch gekozen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-111">Als er geen overeenkomende grootte die ondersteuning biedt voor VM-configuratie bron is, wordt dit foutbericht weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-112">**Foutcode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-113">**Mogelijke oorzaken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-114">**Aanbeveling**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="29fc5-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="29fc5-116">**Bericht**: replicatie kan niet worden ingeschakeld voor Hallo virtuele machine VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-117">-Uw abonnement-ID kan niet zijn ingeschakeld toocreate alle virtuele machines in de doellocatie regio Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-118">-Uw abonnements-ID is mogelijk niet ingeschakeld of geen voldoende quotum toocreate specifieke VM-grootten in Hallo regio doellocatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-119">-Een geschikte doel VM-grootte die overeenkomt met de Hallo bron VM NIC aantal (2) is niet gevonden voor Hallo abonnements-ID in Hallo regio doellocatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="29fc5-120">Neem contact op met [ondersteuning voor facturering aan Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM maken voor Hallo VM-grootten in Hallo target-locatie voor uw abonnement vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-121">Nadat deze ingeschakeld, geeft opnieuw Hallo bewerking is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="29fc5-122">Hallo probleem oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="29fc5-123">U kunt contact opnemen met [ondersteuning voor facturering aan Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable uw abonnement toocreate virtuele machines van de vereiste grootte in Hallo target-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-124">Als de doellocatie Hallo een beperking van capaciteit heeft, Schakel replicatie uit en vereist tooa andere locatie waar uw abonnement voldoende quotum toocreate VMs Hallo heeft grootten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="29fc5-125">Vertrouwde basiscertificaten (foutcode 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-126">Als alle Hallo nieuwste vertrouwde basiscertificaten niet aanwezig is op Hallo VM, mislukken de taak 'replicatie inschakelen'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-127">Zonder Hallo certificaten, Hallo verificatie en autorisatie van Site Recovery-service mislukken aanroepen vanuit Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-128">Fout bij het Hallo-bericht voor de Site Recovery-taak met 'replicatie inschakelen' hello is mislukt wordt weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-129">**Foutcode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-130">**Mogelijke oorzaak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-131">**Aanbevelingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="29fc5-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="29fc5-133">**Bericht**: Site Recovery-configuratie is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-134">Hallo vereist vertrouwde basiscertificaten gebruikt voor autorisatie en verificatie niet beschikbaar zijn op Hallo-machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-135">-Zorg ervoor dat Hallo vertrouwde basiscertificaten aanwezig zijn op de machine Hallo voor een virtuele machine met Windows-besturingssysteem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-136">Zie voor informatie [configureren van vertrouwde basiscertificaten en niet-toegestane certificaten](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="29fc5-137">-Volg voor een virtuele machine met Linux-besturingssysteem hello, Hallo richtlijnen voor vertrouwde basiscertificaten gepubliceerd door Hallo Linux-besturingssysteem versie distributor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="29fc5-138">Hallo probleem oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="29fc5-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-140">Installeer alle Hallo meest recente Windows-updates op Hallo VM zodat alle Hallo vertrouwde basiscertificaten aanwezig op de machine Hallo zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-141">Als u in een omgeving zonder verbinding, doe Hallo standaard Windows update in uw organisatie tooget Hallo certificaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-142">Als Hallo vereist certificaten niet beschikbaar zijn op Hallo VM, mislukken Hallo aanroepen toohello Site Recovery-service uit veiligheidsoverwegingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-143">Volgen typische Windows hello-updatebeheer of updatebeheerproces certificaat in uw organisatie tooget alle Hallo nieuwste basiscertificaten en intrekken van certificaten Hallo bijgewerkt lijst op Hallo van virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-144">tooverify die Hallo probleem is opgelost, gaat u toologin.microsoftonline.com vanuit een browser op uw virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-146">Ga als volgt Hallo richtlijnen bij uw Linux distributor tooget Hallo nieuwste vertrouwde basiscertificaten en Hallo laatste certificaatintrekkingslijst op Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-147">Omdat SuSE Linux symlinks toomaintain een lijst van certificaten gebruikt, als volgt te werk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="29fc5-148">Aanmelden als een hoofdgebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="29fc5-149">Voer deze opdracht uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="29fc5-150">toosee als Hallo Symantec basis-CA-certificaat aanwezig is, voert u deze opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="29fc5-151">Als het Hallo-bestand is niet gevonden, voert u deze opdrachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="29fc5-152">een symlink met b204d74a.0 toocreate -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, voert u deze opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="29fc5-153">Controleer de toosee als deze opdracht heeft Hallo na uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-154">Als dat niet het geval is, hebt u toocreate een symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="29fc5-155">Als symlink 653b494a.0 niet aanwezig is, gebruikt u deze opdracht toocreate een symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="29fc5-156">Uitgaande verbinding voor de Site Recovery-URL's of het IP-adresbereiken (foutcode 151037 of 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-157">Uitgaande verbinding toospecific URL's of het IP-adresbereiken is voor de Site Recovery replicatie toowork, vereist van Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-158">Als uw VM zich achter een firewall of gebruikt netwerkverbinding security group (NSG) regels toocontrol uitgaand, ziet u mogelijk een van deze foutberichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-159">**Foutcodes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-160">**Mogelijke oorzaken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-161">**Aanbevelingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="29fc5-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="29fc5-163">**Bericht**: tooregister met Site Recovery virtuele Azure-machine is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-164">-U NSG toocontrol uitgaande toegang op Hallo VM en Hallo vereist IP bereiken worden niet goedgekeurde lijst voor uitgaande toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-165">-U hulpprogramma's van derden firewall en Hallo vereiste IP-adresbereiken/URL's zijn niet wilt plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="29fc5-166">-Als u firewall proxy toocontrol uitgaande netwerkverbinding op Hallo VM gebruikt, zorg ervoor dat Hallo vereiste URL's of datacenter IP-adresbereiken zijn goedgekeurde lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-167">Zie voor informatie [firewall-proxy richtlijnen](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-168">-Als u NSG-regels toocontrol uitgaande netwerkverbinding op Hallo VM gebruikt, zorg ervoor dat Hallo vereiste datacenter IP-adresbereiken wilt plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-169">Zie voor informatie [groep beveiligingsrichtlijnen netwerk](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="29fc5-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="29fc5-171">**Bericht**: Site Recovery-configuratie is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-172">Verbinding kan niet tot stand gebrachte tooSite Recovery service-eindpunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-173">-Als u firewall proxy toocontrol uitgaande netwerkverbinding op Hallo VM gebruikt, zorg ervoor dat Hallo vereiste URL's of datacenter IP-adresbereiken zijn goedgekeurde lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-174">Zie voor informatie [firewall-proxy richtlijnen](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-175">-Als u NSG-regels toocontrol uitgaande netwerkverbinding op Hallo VM gebruikt, zorg ervoor dat Hallo vereiste datacenter IP-adresbereiken wilt plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-176">Zie voor informatie [groep beveiligingsrichtlijnen netwerk](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="29fc5-177">Hallo probleem oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="29fc5-178">toowhitelist [Hallo vereist URL's](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) of Hallo [IP-adresbereiken vereist](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), volg de stappen Hallo in Hallo [leidraad voor netwerken](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="29fc5-179">Schijf niet gevonden in de Hallo-machine (foutcode 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-180">Een nieuwe schijf gekoppeld toohello die VM moet worden geïnitialiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-181">**Foutcode**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-182">**Mogelijke oorzaken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-183">**Aanbevelingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="29fc5-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="29fc5-185">**Bericht**: Azure gegevensschijf (DiskName) (DiskURI) met de logische eenheid number (LUN) (LUNValue) is niet toegewezen tooa van de bijbehorende schijf wordt gerapporteerd door binnen Hallo VM die Hallo heeft dezelfde LUN-waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="29fc5-186">-Een nieuwe gegevensschijf is aangesloten toohello VM, maar deze is niet geïnitialiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-187">-Hallo gegevensschijf binnen Hallo VM is niet correct worden gerapporteerd Hallo LUN-waarde op welke Hallo schijf gekoppelde toohello VM is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="29fc5-188">Zorg dat Hallo gegevensschijven zijn geïnitialiseerd en probeer vervolgens opnieuw Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-189">Voor Windows: [koppelen en een nieuwe schijf initialiseren](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="29fc5-190">Voor Linux: [initialiseren van een nieuwe gegevensschijf in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="29fc5-191">Hallo probleem oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="29fc5-192">Zorg ervoor dat Hallo gegevensschijven geïnitialiseerd, en probeer vervolgens opnieuw Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="29fc5-193">Voor Windows: [koppelen en een nieuwe schijf initialiseren](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="29fc5-194">Voor Linux: [initialiseren van een nieuwe gegevensschijf in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-195">Als Hallo probleem zich blijft voordoen, moet u contact op met ondersteuning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="29fc5-196">Kan geen toosee hello Azure VM voor selectie in "replicatie inschakelen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-197">U ziet mogelijk niet uw Azure-VM voor selectie in [replicatie inschakelen: stap 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-198">Dit probleem kan zijn vanwege toostale links op Hallo virtuele machine van Azure Site Recovery-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-199">Hallo verouderde configuratie kan worden links op een virtuele machine van Azure in Hallo volgende gevallen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="29fc5-200">U replicatie voor virtuele Azure-machine Hallo ingeschakeld met behulp van Site Recovery en vervolgens Hallo Site Recovery-kluis verwijderd zonder de replicatie op Hallo VM expliciet uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="29fc5-201">U replicatie voor virtuele Azure-machine Hallo ingeschakeld met behulp van Site Recovery en vervolgens verwijderd Hallo resourcegroep met Site Recovery-kluis Hallo zonder de replicatie op Hallo VM expliciet uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="29fc5-202">Hallo probleem oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="29fc5-203">U kunt [verwijderen van verouderde ASR configuratiescript](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) en verwijder Hallo verouderde Site Recovery-configuratie op Hallo Azure VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="29fc5-204">U ziet Hallo VM in [replicatie inschakelen: stap 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) na het verwijderen van verouderde Hallo-configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="29fc5-205">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="29fc5-206">Virtuele Azure-machines repliceren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29fc5-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
