---
title: aaaFailback in Azure Site Recovery voor Hyper-v virtuele machines | Microsoft Docs
description: "Azure Site Recovery coördineert Hallo replicatie, failovers en herstel van virtuele machines en fysieke servers. Meer informatie over failback vanuit Azure tooon-premises datacenter."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="64ae6-104">Failback in Site Recovery voor Hyper-V virtuele machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="64ae6-105">Dit artikel wordt beschreven hoe toofailback virtuele machines beveiligd door Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="64ae6-106">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="64ae6-107">Zorg ervoor dat Hallo primaire site VMM-server/Hyper-V-server is verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64ae6-108">U moet hebben uitgevoerd **doorvoeren** op Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="64ae6-109">Waarom is er geen knop failback aangeroepen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="64ae6-110">Op Hallo-portal, er is geen expliciete gebaar van de failback wordt aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-111">Failback is een stap waar u terugkomen toohello primaire site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-112">Failover is wanneer u een failover Hallo virtuele machines van primary(on-premises) site toorecovery (Azure) en failback is wanneer u failover Hallo virtuele machines van herstel een back-tooprimary per definitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="64ae6-113">Wanneer u een failover initieert, informeert het Hallo-blade u over Hallo richting van het Hallo-taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-114">Als Hallo richting van Azure tooOn-premises is, is een failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="64ae6-115">Waarom ligt er alleen een geplande failover gebaar toofailback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="64ae6-116">Azure is een maximaal beschikbare omgeving en uw virtuele machines altijd beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-117">Failback is een geplande activiteit waarin u een kleine uitvaltijd tootake kiest zodat Hallo werkbelastingen kunnen starten lokale nogmaals uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-118">Dit verwacht geen gegevens verloren gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-119">Daarom alleen een gebaar van de geplande failover beschikbaar is, wordt die uitschakelen Hallo virtuele machines in Azure, download de meest recente wijzigingen Hallo en zorg dat er geen gegevens verloren gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="64ae6-120">Failback initiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="64ae6-121">Na een failover van Hallo primaire toosecondary locatie gerepliceerde virtuele machines niet worden beveiligd door Site Recovery en de secundaire locatie Hallo nu fungeert als Hallo active-locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-122">Volg deze procedures toofail back toohello originele primaire site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-123">Deze procedure wordt beschreven hoe toorun een geplande failover voor een herstel van plan bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-124">U kunt ook Hallo failover voor een enkele virtuele machine uitvoeren op Hallo **virtuele Machines** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="64ae6-125">Selecteer **herstelplannen** > *recoveryplan_name*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-126">Klik op **Failover** > **geplande Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64ae6-127">Op Hallo ** geplande Failover bevestigen ** pagina, kiest u de bron- en doellocaties Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-128">Houd er rekening mee Hallo failoverrichting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-129">Als Hallo failover van primaire gewerkt als verwacht en alle virtuele machines zich in de secundaire locatie Hallo die dit alleen ter informatie is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="64ae6-130">Als u failback vanuit Azure mislukken bent instellingen in selecteren **gegevenssynchronisatie**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="64ae6-131">**Synchroniseren van gegevens voordat failover wordt uitgevoerd (alleen synchroniseren deltawijzigingen)**— deze optie uitvaltijd voor virtuele machines wordt geminimaliseerd omdat het synchroniseert zonder dat deze wordt afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-132">Het Hallo te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="64ae6-133">Fase 1: Duurt momentopname van Hallo virtuele machine in Azure en kopieert deze toohello lokale Hyper-V-host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-134">Hallo machine blijft worden uitgevoerd in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="64ae6-135">Fase 2: Afgesloten Hallo virtuele machine in Azure, zodat er geen nieuwe wijzigingen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-136">Hallo uiteindelijke set deltawijzigingen zijn overgedragen toohello lokale server en Hallo on-premises virtuele machine is opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="64ae6-137">**Synchroniseren van gegevens tijdens de failover alleen (volledige download)**: Gebruik deze optie als u gedurende een lange periode hebt is uitgevoerd op Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-138">Deze optie is sneller, omdat we verwachten dat de meeste Hallo schijf is gewijzigd en we willen toospend tijd in de berekening van de controlesom niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-139">Een download van Hallo schijf wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-140">Het is ook handig wanneer Hallo on-premises virtuele machine is verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="64ae6-141">Het is raadzaam het gebruik van deze optie als u hebt al actief Azure een tijdje (een maand of langer) of Hallo on-premises virtuele machine is verwijderd. Deze optie niet controlesom berekeningen uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="64ae6-142">Als gegevensversleuteling is ingeschakeld voor Hallo-cloud in **versleutelingssleutel** Selecteer Hallo-certificaat dat was uitgegeven wanneer u de versleuteling van gegevens tijdens de installatie van de Provider op Hallo VMM-server ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="64ae6-143">Start Hallo failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-144">U kunt Hallo failover voortgang volgen op Hallo **taken** tabblad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="64ae6-145">Als u hebt geselecteerd Hallo optie toosynchronize Hallo gegevens voordat Hallo failover wordt uitgevoerd, eenmaal Hallo initiële synchronisatie van gegevens is voltooid en u bent klaar tooshut omlaag Hallo virtuele machines in Azure, klikt u op **taken** taaknaam geplande failover **Failover voltooien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-146">Dit wordt afgesloten hello Azure machine en begint Hallo VM lokale overdrachten Hallo meest recente wijzigingen toohello on-premises virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="64ae6-147">U kunt nu aanmelden op Hallo virtuele machine toovalidate is beschikbaar zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="64ae6-148">Hallo virtuele machine is in behandeling status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-149">Klik op **doorvoeren** toocommit Hallo failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="64ae6-150">Nu in volgorde toocomplete Hallo failback klikt u op **omgekeerde replicatie** toostart Hallo virtuele machine in de primaire site Hallo beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="64ae6-151">Failback tooan alternatieve locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="64ae6-152">Als u de beveiliging tussen hebt geïmplementeerd een [Hyper-V-site en Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) u tooability toofailback uit Azure tooan alternatieve on-premises locatie hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-153">Dit is handig als u tooset van nieuwe lokale hardware nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-154">Hier ziet u hoe u dit doet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="64ae6-155">Als u nieuwe hardware instelt Installeer Windows Server 2012 R2 en Hyper-V-rol op Hallo server Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64ae6-156">Een virtuele netwerkswitch met dezelfde naam moest u op de oorspronkelijke server Hallo Hallo maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="64ae6-157">Selecteer **beveiligde Items** -> **beveiligingsgroep**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> u wilt toofail terug en selecteer **gepland Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="64ae6-158">In **geplande Failover bevestigen** Selecteer **maken lokale virtuele machine als deze niet bestaat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="64ae6-159">In **hostnaam** Selecteer Hallo nieuwe Hyper-V-hostserver waarop tooplace Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="64ae6-160">In de gegevenssynchronisatie raden wij u Hallo optie **synchroniseren van gegevens voordat de failover Hallo Hallo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-161">Hierdoor minimaliseert uitvaltijd voor virtuele machines als het synchroniseert zonder dat deze wordt afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-162">Het Hallo te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="64ae6-163">Fase 1: Duurt momentopname van Hallo virtuele machine in Azure en kopieert deze toohello lokale Hyper-V-host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-164">Hallo machine blijft worden uitgevoerd in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="64ae6-165">Fase 2: Afgesloten Hallo virtuele machine in Azure, zodat er geen nieuwe wijzigingen worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-166">Hallo definitieve wijzigingen worden overgebracht toohello lokale server en Hallo on-premises virtuele machine is opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="64ae6-167">Klik op Hallo vinkje toobegin Hallo failover (failback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="64ae6-168">Nadat de initiële synchronisatie Hallo is voltooid en u klaar tooshut omlaag Hallo virtuele machine in Azure bent, klikt u op **taken** > <planned failover job> > **volledige Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-169">Dit wordt afgesloten hello Azure machine, overdrachten Hallo meest recente wijzigingen toohello on-premises virtuele machine en deze wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="64ae6-170">U kunt zich aanmelden op Hallo lokale virtuele machine tooverify die alles werkt zoals verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-171">Klik vervolgens op **doorvoeren** toofinish Hallo failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="64ae6-172">Klik op **omgekeerde replicatie** toostart Hallo on-premises virtuele machine te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="64ae6-173">Als u Hallo failbacktaak annuleert terwijl het gegevenssynchronisatie stap, Hallo lokale virtuele machine zich in een beschadigde status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-174">Dit komt doordat gegevenssynchronisatie Hallo meest recente gegevens opgehaald uit Azure VM schijven toohello on-premises gegevensschijven en totdat het Hallo-synchronisatie is voltooid, Hallo schijfgegevens mogelijk niet in een consistente status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-175">Als Hallo On-premises VM wordt opgestart nadat de synchronisatie van gegevens is geannuleerd, kan deze niet opgestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-176">Failover toocomplete Hallo gegevenssynchronisatie opnieuw worden geactiveerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="64ae6-177">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="64ae6-178">Als u klaar bent Hallo failbacktaak, **doorvoeren** Hallo virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-179">Commit hello Azure virtuele machine en de schijven ervan worden verwijderd en wordt voorbereid Hallo VM toobe opnieuw beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="64ae6-180">Na **doorvoeren**, kunt u Hallo initiëren *omgekeerde replicatie*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-181">Hiermee start u Hallo virtuele machine worden beschermd tegen lokale back-tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="64ae6-182">Houd er rekening mee dat dit alleen repliceren Hallo wijzigingen wordt omdat Hallo virtuele machine in Azure is uitgeschakeld en daarom verzendt differentiële alleen wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64ae6-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
