---
title: aaaHow toofail door Azure tooVMware | Microsoft Docs
description: "U kunt een failback toobring virtuele machines back tooon-on-premises starten na een failover van virtuele machines tooAzure. Meer informatie over stappen voor hoe toofail reservekopieën Hallo."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="b68f4-104">Failback van Azure tooan lokale site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-105">Dit artikel wordt beschreven hoe toofail back-virtuele machines van Azure Virtual Machines toohello lokale site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-106">Hallo Volg de instructies in dit artikel toofail back uw virtuele VMware-machines of fysieke Windows of Linux-servers nadat ze van Hallo lokale site tooAzure hebt failover met behulp van Hallo [repliceren VMware virtuele machines en fysieke servers tooAzure met Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) zelfstudie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b68f4-107">Als u hebt [migratie voltooid](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), Hallo verplaatste virtuele machine tooanother resource groep of verwijderde virtuele machine van Azure Hallo, u kunt geen failback daarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b68f4-108">Als u virtuele VMware-machines failover vervolgens kunt u niet failback tooa Hyper-v-host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="b68f4-109">Overzicht van failback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="b68f4-110">Hier volgt de werking van failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-111">Nadat u hebt tooAzure failover, kunt u back tooyour lokale site niet in een aantal fasen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b68f4-112">[Beveiligt](site-recovery-how-to-reprotect.md) Hallo van virtuele machines in Azure, zodat ze tooreplicate tooVMware virtuele machines in uw on-premises site starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-113">Als onderdeel van dit proces moet u ook:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b68f4-114">Het hoofddoel van een lokale instellen: Windows hoofddoel voor virtuele machines van Windows en [Linux-hoofddoel](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) voor virtuele Linux-machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b68f4-115">Instellen van een [processerver](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b68f4-116">Initiëren [beveiligt](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-117">Hiermee wordt het Hallo on-premises virtuele machine uitschakelen en hello Azure synchroniseren de gegevens van virtuele machine met Hallo lokale schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b68f4-118">Nadat u uw virtuele machines in Azure zijn tooyour lokale site repliceren, start u een mislukken via van Azure toohello lokale site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-119">Nadat uw gegevens terug is mislukt, beveiligt u Hallo on-premises virtuele machines die u niet terug naar zodat deze tooreplicate tooAzure beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-120">Bekijk voor een snel overzicht Hallo video over hoe toofail via uit Azure tooan lokale site te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="b68f4-121">De oorspronkelijke of alternatieve locatie back toohello mislukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-122">Als de failover van een virtuele VMware-machine kunt u back toohello dezelfde bron op de lokale virtuele machine als deze nog wordt uitgevoerd bestaat niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-123">In dit scenario worden alleen Hallo wijzigingen terug gerepliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-124">Dit scenario wordt ook wel herstel oorspronkelijke locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-125">Als Hallo on-premises virtuele machine niet bestaat, is het Hallo-scenario herstel van een alternatieve locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b68f4-126">U kunt alleen de failback toohello oorspronkelijke vCenter en de configuratieserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-127">U kunt een nieuwe configuratieserver en gebruik van failback niet implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-128">U toevoegen niet ook een nieuwe vCenter toohello afgesloten configuratieserver en de failback naar de nieuwe vCenter Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="b68f4-129">Herstel oorspronkelijke locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-130">Als u niet de oorspronkelijke virtuele machine back toohello, zijn Hallo volgende voorwaarden zijn vereist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-131">Als Hallo virtuele machine wordt beheerd door een vCenter-server, klikt u vervolgens hebt hello hoofddoel van ESX-host datastore toegang toohello van virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-132">Als Hallo virtuele machine zich op een ESX-host, maar wordt niet beheerd door de vCenter, moet het Hallo harde schijf van Hallo virtuele machine in een gegevensopslag die Hallo master-doelhost toegang tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-133">Als uw virtuele machine zich op een ESX-host en maakt geen gebruik van vCenter, moet u detectie van Hallo ESX-host van het hoofddoel Hallo uitvoeren voordat u opnieuw beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-134">Dit geldt als u bent terug fysieke servers te mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-135">U kunt back tooa virtuele storage area network (vSAN) of een schijf die op basis van niet-gecodeerd apparaat (RDM) toewijzen als Hallo schijven bestaan al en verbonden toohello on-premises virtuele machine zijn mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="b68f4-136">Herstel van alternatieve locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="b68f4-137">Als Hallo on-premises virtuele machine niet bestaat voordat Hallo virtuele machine opnieuw te beveiligen, heet Hallo scenario herstel van een alternatieve locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-138">Hallo beveiligt werkstroom maakt Hallo on-premises virtuele machine opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-139">Ook wordt hierdoor het downloaden van een volledige gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="b68f4-140">Wanneer u een alternatieve locatie back tooan failover, Hallo virtuele machine herstelde toohello is niet dezelfde ESX-host op welke Hallo hoofddoelserver wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-141">Hallo gegevensopslag die is gebruikt toocreate Hallo schijf worden Hallo hetzelfde gegevensarchief die is geselecteerd toen Hallo virtuele machine opnieuw te beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-142">U kunt terug alleen tooa virtuele machine file system (VMFS) datastore mislukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-143">Als u een virtueel SAN of RDM hebt, werkt beveiligt en failback niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-144">Beveiligt, moet u een grote eerste gegevensoverdracht die wordt gevolgd door Hallo wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-145">Dit proces bestaat omdat Hallo virtuele machine niet on-premises bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-146">Hallo volledige gegevens moeten toobe terug gerepliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-147">Deze opnieuw beveiligen duurt ook langer dan een herstel van de oorspronkelijke locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-148">U kunt terug toovSAN of RDM gebaseerde schijven niet afkeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-149">Nieuwe virtuele machine-schijven (VMDKs) kunnen alleen worden gemaakt op een gegevensopslag VMFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-150">Een fysieke computer wanneer failover tooAzure, failover back alleen als een virtuele VMware-machine (ook waarnaar wordt verwezen tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-151">Deze stroom valt onder Hallo herstellen op alternatieve locaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="b68f4-152">Een fysieke server van Windows Server 2008 R2 SP1, kan niet als beveiligd en tooAzure, failover worden uitgevoerd voor terug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-153">Zorg ervoor dat u ten minste één hoofddoel server en Hallo nodig ESX/ESXi-hosts toowhich u toofail terug moet detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="b68f4-154">Hebt u beveiligingspoging voltooid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="b68f4-155">Voordat u doorgaat, beveiligt voltooid Hallo stappen zodat Hallo virtuele machines zich in een gerepliceerde status en u kunt een failover back tooan lokale site starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-156">Zie voor meer informatie [hoe tooreprotect vanuit Azure tooon lokale](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b68f4-157">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="b68f4-158">Een configuratieserver is on-premises vereist als u een failback doet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-159">Tijdens de failback, Hallo virtuele machine moet aanwezig zijn in de configuratiedatabase server Hallo of failback won't slagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-160">Dus zorgen ervoor dat u regelmatig geplande back-ups van uw server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-161">Als er een ramp is, moet u toorestore Hallo server Hello hetzelfde IP-adres voor failback toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="b68f4-162">de hoofddoelserver Hallo mag geen eventuele momentopnamen voordat failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="b68f4-163">Stappen toofail terug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b68f4-164">Voordat u een failback-bewerking starten, zorg ervoor dat u waarvoor Hallo virtuele machines hebt voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-165">Hallo virtuele machines moet in een beveiligde staat en hun status moet **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-166">tooreprotect hello virtuele machines gelezen [hoe tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="b68f4-167">In Hallo gerepliceerde items pagina Hallo virtuele machine en selecteer met de rechtermuisknop op het tooselect **niet-geplande Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b68f4-168">In **bevestigen Failover**, Controleer of de failoverrichting hello (van Azure) en selecteer Hallo herstelpunt (laatste of Hallo nieuwste app consistent) wilt u toouse voor Hallo failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-169">Hallo app consistent punt achter het laatste herstelpunt Hallo is in de tijd en zorgt ervoor dat er gegevens verloren gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b68f4-170">Site Recovery afgesloten Hallo virtuele machines in Azure tijdens failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-171">Nadat u hebt gecontroleerd dat failback is voltooid zoals verwacht, kunt u controleren dat Hallo virtuele machines in Azure is afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b68f4-172">het herstelpunt toowhat kan ik mislukken back Hallo virtuele machines?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-173">Tijdens de failback hebt u twee opties toofail back Hallo/herstel van virtuele machine plannen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-174">Als u Hallo meest recente verwerkte punt in tijd selecteert, worden alle virtuele machines in de tijd via tootheir meest recente beschikbare herstelpunt mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-175">Er is een replicatiegroep in het herstelplan hello, mislukken elke virtuele machine van de replicatiegroep Hallo via tooits onafhankelijke laatste herstelpunt in de tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-176">U kan geen failback uit op een virtuele machine totdat er ten minste één herstelpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-177">U kan niet een failback uit op een herstelplan totdat alle virtuele machines ten minste één herstelpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b68f4-178">Meest recente herstelpunt is een crashconsistent herstelpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-179">Als u Hallo toepassing consistent herstelpunt hebt geselecteerd, wordt een enkele virtuele machine failback tooits meest recente beschikbare toepassingsconsistente herstelpunt herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-180">Elke replicatiegroep herstelt in geval van een herstelplan met een replicatiegroep Hallo tooits algemene beschikbaar herstelpunt vermeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="b68f4-181">Houd er rekening mee dat toepassingsconsistente herstelpunten kunnen zich niet achter in de tijd en er wordt mogelijk verlies van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="b68f4-182">Wat gebeurt er tooVMware hulpprogramma's na de failback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-183">Tijdens de failover-tooAzure kunnen niet Hallo VMware tools op Hallo virtuele machine van Azure worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-184">In geval van een virtuele Windows-computer ASR Hallo VMware tools uitgeschakeld tijdens de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-185">In geval van een virtuele Linux-machine verwijdert ASR Hallo VMware tools tijdens failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-186">Hallo VMware tools zijn tijdens de failback van virtuele machine met Windows hello opnieuw bij de failback is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-187">Op deze manier voor een virtuele linux-machine, Hallo VMware tools opnieuw geïnstalleerd op machine Hallo tijdens de failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b68f4-188">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-189">Nadat de failback is voltooid, moet u toocommit Hallo virtuele machine tooensure die virtuele machines in Azure wordt hersteld, worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="b68f4-190">Doorvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="b68f4-191">Doorvoeren is vereist tooremove Hallo failover van virtuele machine van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="b68f4-192">Met de rechtermuisknop op Hallo beveiligde item en klik vervolgens op **doorvoeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-193">Een taak verwijdert Hallo failover van virtuele machines in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="b68f4-194">Beveiligt van lokale tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-195">Nadat het vastleggen is voltooid, de virtuele machine terug op Hallo lokale site is, maar won't worden beveiligd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-196">toostart tooreplicate tooAzure opnieuw Hallo te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b68f4-197">In **kluis** > **instelling** > **gerepliceerde items**, selecteer de virtuele machines die zijn mislukt terug en klik vervolgens op Hallo  **Beveilig de farm opnieuw**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b68f4-198">Hallo-waarde van de processerver Hallo dat toobe gebruikt toosend gegevens back tooAzure moet geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b68f4-199">Klik op **OK** toobegin Hallo beveiligt taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b68f4-200">Nadat een on-premises virtuele machine wordt opgestart, duurt het enige tijd voor de agent Hallo tooregister back toohello configuratieserver (omhoog too15 minuten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-201">Gedurende deze tijd beveiligt mislukt en retourneert een foutmelding die Hallo-agent is niet geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-202">Wacht een paar minuten en probeer het vervolgens opnieuw beveiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="b68f4-203">Nadat het Hallo beveiligt de taak is voltooid, Hallo virtuele machine repliceert back tooAzure en kunt u een failover uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="b68f4-204">Algemene problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="b68f4-205">Zorg ervoor dat vCenter Hallo een verbonden status heeft in voordat u een failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="b68f4-206">Virtuele machine wordt anders mislukken schijven verbreken en het back-toohello koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68f4-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
