---
title: aaaSet van VMM en Hyper-V voor replicatie tooa secundaire site met Azure Site Recovery | Microsoft Docs
description: Hierin wordt beschreven hoe tooset van System Center VMM-servers en Hyper-V-hosts voor replicatie tooa secundaire VMM-site.
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="2fc6d-103">Stap 4: Instellen van VMM en Hyper-V voor Hyper-V VM replicatie tooa secundaire site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="2fc6d-104">Nadat u hebt voorbereid voor netwerken, instellen van System Center Virtual Machine Manager (VMM)-servers en Hyper-V-hosts voor Hyper-V virtuele machine (VM) replicatie tooa secundaire site met behulp van [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="2fc6d-105">Lees dit artikel en eventuele opmerkingen posten Hallo onderin of op Hallo [Azure Recovery Services-Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="2fc6d-106">VMM-servers voorbereiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="2fc6d-107">tooprepare voor implementatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="2fc6d-108">Zorg ervoor dat de VMM-servers voldoen aan Hallo [ondersteuningsvereisten](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), en [implementatievereisten](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fc6d-109">Zorg ervoor dat de VMM-servers zijn verbonden toohello internet en toegang toothese URL's hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="2fc6d-110">Als u IP-adressen gebaseerde firewallregels, moet u dat ze tooAzure communicatie toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fc6d-111">Hallo toestaan [Azure Datacenter IP-adresbereiken](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), en Hallo HTTPS (443)-poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fc6d-112">IP-adresbereiken voor hello Azure-regio van uw abonnement en voor VS-West (gebruikt voor toegangsbeheer en identiteitsbeheer) toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fc6d-113">Zorg ervoor dat de VMM-server Hallo [voorbereid voor netwerktoewijzing](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="2fc6d-114">Hyper-V-hosts/clusters voorbereiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fc6d-115">Zorg ervoor dat Hyper-V-hosts/clusters voldoen Hallo [ondersteuningsvereisten](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), en [implementatievereisten](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fc6d-116">Controleren van vereisten voor Hallo [Hyper-V-machines](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fc6d-117">Controleer of [netwerk](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) en [opslag](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2fc6d-118">Zorg ervoor dat Hyper-V-hosts zijn verbonden toohello internet en toegang toothese URL's hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="2fc6d-119">Als u IP-adressen gebaseerde firewallregels, moet u dat ze tooAzure communicatie toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fc6d-120">Hallo toestaan [Azure Datacenter IP-adresbereiken](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), en Hallo HTTPS (443)-poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2fc6d-121">IP-adresbereiken voor hello Azure-regio van uw abonnement en voor VS-West (gebruikt voor toegangsbeheer en identiteitsbeheer) toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="2fc6d-122">Voorbereiden voor implementatie met één server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="2fc6d-123">Als u slechts één VMM-server hebt, kunt u virtuele machines te repliceren in Hyper-V-hosts in VMM-cloud Hallo[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) of tooa secundaire VMM-cloud, zoals beschreven in dit document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-124">De eerste optie hello wordt aangeraden omdat repliceren tussen clouds niet naadloos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc6d-125">Als u tooreplicate tussen clouds wilt, kunt u met een enkele zelfstandige VMM-server of met één VMM-server geïmplementeerd in een Windows-cluster gespreide repliceren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="2fc6d-126">Repliceren met een zelfstandige VMM-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="2fc6d-127">In dit scenario kunt u Hallo één VMM-server implementeren als een virtuele machine in de primaire site Hallo en repliceren van deze VM tooa secundaire site met Site Recovery en Hyper-V Replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fc6d-128">**Instellen van VMM op een Hyper-V-virtuele machine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-129">We raden aan dat u Hallo SQL Server-exemplaar dat door VMM gebruikt op Hallo plaatsen dezelfde virtuele machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-130">Dit bespaart tijd als slechts één VM toobe gemaakt heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-131">Als u wilt dat toouse extern exemplaar van SQL Server en een storing optreedt, moet u toorecover dat exemplaar voordat u VMM kunt herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fc6d-132">**Controleer Hallo VMM-beheerserver is ten minste twee clouds die zijn geconfigureerd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-133">Één cloud bevat virtuele machines u wilt tooreplicate en andere cloud Hallo als de secundaire locatie Hallo fungeert Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-134">Hallo van cloud met Hallo virtuele machines die u wilt dat tooprotect moeten voldoen aan [vereisten](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fc6d-135">Site Recovery ingesteld zoals beschreven in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-136">Maken en Hallo VMM-server geregistreerd in een kluis, instellen van een beleid voor wachtwoordreplicatie en replicatie inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-137">namen van Hallo bron en doel-VMM wordt dezelfde Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-138">Geef op dat de initiële replicatie vindt plaats via Hallo-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2fc6d-139">Wanneer u netwerktoewijzing instellen kunt u VM-netwerk voor de primaire cloud toohello VM-netwerk voor de secundaire cloud Hallo HALLO hallo toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2fc6d-140">Hyper-V Replica hebt ingeschakeld op Hallo Hyper-V-host met Hallo VMM VM in Hallo Hyper-V Manager-console en replicatie inschakelen voor Hallo VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-141">Zorg ervoor dat u Hallo VMM virtuele machine tooclouds die zijn beveiligd door Site Recovery, tooensure dat Hyper-V Replica-instellingen worden niet door Site Recovery overschreven niet toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2fc6d-142">Als u herstelplannen voor failover die u maakt Hallo dezelfde VMM-server voor de bron en doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2fc6d-143">In een volledige onderbreking failover en als volgt herstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="2fc6d-144">Een niet-geplande failover worden uitgevoerd in Hallo Hyper-V Manager-console in Hallo secundaire site toofail via Hallo primaire VMM VM toohello secundaire site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="2fc6d-145">Controleer of dat Hallo die VMM VM is en actief en in de kluis hello, worden uitgevoerd een niet-geplande failover toofail via Hallo virtuele machines van primaire toosecondary clouds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-146">Hallo failover doorvoeren en selecteert u een alternatief herstelpunt indien nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="2fc6d-147">Nadat hello niet-geplande failover voltooid is, zijn alle resources toegankelijk vanaf de primaire site Hallo opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="2fc6d-148">Te Hallo primaire site opnieuw in Hallo Hyper-V Manager-console op de secundaire site Hallo beschikbaar is, kunt u omgekeerde replicatie voor Hallo VMM VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-149">Hiermee start u replicatie voor virtuele machine Hallo van secundaire tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="2fc6d-150">Een geplande failover uitvoeren in Hallo Hyper-V Manager-console in Hallo secundaire site, toofail via Hallo VMM VM toohello primaire site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-151">Hallo failover doorvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-152">Omgekeerde replicatie activeert zodat hello VMM VM wordt opnieuw gerepliceerd van primaire toosecondary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="2fc6d-153">In de Recovery Services-kluis Hallo, schakelt u omgekeerde replicatie voor de Hallo werkbelasting van virtuele machines, toostart ze van secundaire tooprimary te repliceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="2fc6d-154">In Hallo Recovery Services-kluis, voer een geplande failover toofail back Hallo werkbelasting VMs toohello primaire site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-155">Hallo failover toocomplete doorvoeren deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-156">Omgekeerde replicatie toostart replicerende Hallo werkbelasting van virtuele machines van primaire toosecondary activeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="2fc6d-157">Repliceren met een gespreide VMM-cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="2fc6d-158">In plaats van een zelfstandige VMM-server implementeren als een virtuele machine die wordt gerepliceerd tooa secundaire site, kunt u VMM maximaal beschikbaar maken door deze te implementeren als een virtuele machine in een Windows-failovercluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-159">Dit biedt veerkracht werkbelasting en bescherming tegen hardwarefouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-160">toodeploy met Site Recovery Hallo VMM VM moet worden geïmplementeerd in een cluster stretch geografisch afzonderlijke sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-161">toodo dit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fc6d-162">Installeer VMM op een virtuele machine in een Windows-failovercluster en selecteer Hallo optie toorun Hallo server als maximaal beschikbaar tijdens de installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fc6d-163">Hallo SQL Server-exemplaar dat wordt gebruikt door VMM moet worden gerepliceerd met SQL Server AlwaysOn-beschikbaarheidsgroepen, zodat er een replica van de database Hallo in Hallo secundaire site is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fc6d-164">Hallo-instructies in dit artikel toocreate een kluis, Hallo-server registreren en de beveiliging instelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-165">U moet tooregister elke VMM-server in het Hallo-cluster in Hallo Recovery Services-kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-166">toodo dit Hallo Provider te installeren op een actief knooppunt en Hallo VMM-server geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6d-167">U kunt vervolgens Hallo Provider installeren op andere knooppunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2fc6d-168">Wanneer er een storing optreedt, worden Hallo VMM-server en de bijbehorende SQL Server-database failover, en toegankelijk vanuit Hallo secundaire site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fc6d-169">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2fc6d-170">Ga te[stap 5: een kluis instellen](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6d-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
