---
title: aaaPrepare lokale VMware-resources voor replicatie tooAzure met Azure Site Recovery | Microsoft Docs
description: Geeft een overzicht van Hallo stappen die u nodig hebt voor het repliceren van workloads die worden uitgevoerd op virtuele VMware-machines tooAzure opslag
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="bf45a-103">Stap 6: Lokale VMware replicatie tooAzure voorbereiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="bf45a-104">Volg Hallo-instructies in dit artikel tooprepare lokale VMware servers toointeract met Azure Site Recovery en virtuele VMWare-machines voorbereiden voor de installatie van Hallo Mobility-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-105">Hallo Mobility-service-agent moet worden geïnstalleerd op alle lokale VM's die u wilt dat tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="bf45a-106">Voorbereiden voor automatische detectie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="bf45a-107">Site Recovery detecteert automatisch virtuele machines waarop vSphere ESXi-hosts (met of zonder een vCenter-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-108">Voor automatische detectie, Site Recovery moet een account tooaccess hosts en -servers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf45a-109">een specifiek account toouse maakt u een rol (op Hallo vCenter niveau met Hallo machtigingen in Hallo in de volgende tabel beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-110">Geef een naam zoals **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf45a-111">Vervolgens maken van een gebruiker op Hallo vSphere host/vCenter-server en Hallo rol toohello gebruiker toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-112">U kunt dit gebruikersaccount opgeven tijdens de implementatie van Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="bf45a-113">Machtigingen van de VMware-account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="bf45a-114">Site Recovery moet toegang tooVMware voor Hallo proces server tooautomatically VM's detecteren, en voor de failover en failback van virtuele machines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf45a-115">**Migreren**: als u wilt dat alleen toomigrate virtuele VMware-machines tooAzure, zonder ooit terug mislukt, kunt u een VMware-account gebruiken met een rol alleen-lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-116">Een dergelijke rol failover kan worden uitgevoerd, maar kan niet worden beveiligde bronmachines afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-117">Dit is niet nodig zijn voor migratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf45a-118">**Repliceren/herstellen**: als u toodeploy volledige replicatie (repliceren, failover, failback) Hallo account moet kunnen toorun bewerkingen wilt zoals het maken en schijven verwijderen, inschakelen aan virtuele machines, enzovoort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf45a-119">**Automatische detectie**: ten minste een alleen-lezen-account is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="bf45a-120">**Taak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-121">**Vereiste account/functie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-122">**Machtigingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-123">**Details**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="bf45a-124">**Processerver detecteert automatisch virtuele VMware-machines**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-125">U moet ten minste een alleen-lezen-gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-126">Data Center-object doorgeven tooChild Object, –> rol = alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-127">Gebruiker datacenter niveau toewijzen en toegang tooall Hallo objecten heeft in Hallo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-128">toorestrict access toewijzen Hallo **geen toegang** rol met Hallo **toochild doorgegeven** object toohello onderliggende objecten (vSphere-hosts, datastores, VM's en -netwerken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="bf45a-129">**Failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-130">U moet ten minste een alleen-lezen-gebruiker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-131">Data Center-object doorgeven tooChild Object, –> rol = alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-132">Gebruiker datacenter niveau toewijzen en toegang tooall Hallo objecten heeft in Hallo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-133">toorestrict access toewijzen Hallo **geen toegang** rol met Hallo **toochild doorgegeven** object toohello onderliggende objecten (vSphere-hosts, datastores, VM's en -netwerken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-134">Dit is handig voor migratiedoeleinden, maar niet een volledige replicatie, failover en failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="bf45a-135">**Failover en failback**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-136">We raden u een rol (Azure_Site_Recovery) met de Hallo vereist machtigingen maken en vervolgens Hallo rol tooa VMware gebruiker of groep toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-137">Data Center-object doorgeven tooChild Object, –> rol Azure_Site_Recovery =</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-138">Datastore -> ruimte toewijzen, gegevensopslag, op laag niveau bestandsbewerkingen bladeren, bestand verwijderen, bestanden van virtuele machine bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-139">Netwerk -> netwerk toewijzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-140">Resource -> toewijzen VM tooresource pool, migreren van virtuele machine is uitgeschakeld, stroomvoorziening op virtuele machine migreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-141">Taken maken taak, updatetaak -></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-142">Virtuele machine-configuratie ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-143">Virtuele machine -> Interact -> vraag beantwoorden, apparaatverbinding, CD's configureren, configureren van diskettes, uitschakelen, inschakelen, VMware-hulpprogramma's installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-144">Virtuele machine -> inventaris -> maken, registreren, registratie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-145">Virtuele machine inrichten -> -> downloaden van de virtuele machine toestaan, toestaan uploaden van bestanden van virtuele machine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-146">Virtuele machine-momentopnamen >-Remove momentopnamen ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="bf45a-147">Gebruiker datacenter niveau toewijzen en toegang tooall Hallo objecten heeft in Hallo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="bf45a-148">toorestrict access toewijzen Hallo **geen toegang** rol met Hallo **toochild doorgegeven** object toohello onderliggende objecten (vSphere-hosts, datastores, VM's en -netwerken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="bf45a-149">Voorbereiden voor de push-installatie van Hallo Mobility-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="bf45a-150">Hallo Mobility-service moet worden geïnstalleerd op alle virtuele machines die u wilt tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-151">Er zijn een aantal manieren tooinstall Hallo service, inclusief de handmatige installatie, push-installatie van Site Recovery-processerver Hallo en met behulp van methoden zoals System Center Configuration Manager-installatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="bf45a-152">Als u wilt dat toouse push-installatie, moet u tooprepare een account dat Site Recovery tooaccess Hallo VM kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf45a-153">U kunt een domein of lokale account gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="bf45a-154">Voor Windows, als u niet een domeinaccount, moet u toodisable externe gebruiker toegangsbeheer op Hallo lokale machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="bf45a-155">dit in Hallo registreert onder toodo **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, Hallo DWORD-vermelding toevoegen **LocalAccountTokenFilterPolicy**, met een waarde van 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf45a-156">Als u tooadd Hallo register-item voor Windows vanuit een CLI wilt, typt u:``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="bf45a-157">Voor Linux moet Hallo account basiscertificaat op de bronserver Linux Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bf45a-158">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="bf45a-159">Ga te[stap 7: een kluis maken](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf45a-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
