---
title: aaaOverview van Microsoft Azure Data Lake Analytics | Microsoft Docs
description: Data Lake Analytics is een Azure Big Data-service waarmee u uw bedrijf met behulp van de inzichten die u verkrijgt uit uw gegevens in de cloud hello, ongeacht de grootte van gegevens toodrive gebruiken of waar is.
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="c3373-103">Overzicht van Microsoft Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="c3373-104">Wat is Azure Data Lake Analytics?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="c3373-105">Azure Data Lake Analytics is een analyse op aanvraag taak service toosimplify big data-analyses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-106">U kunt u richten op het schrijven, uitvoeren en beheren van taken, in plaats van op het beheren van een gedistribueerde infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-107">In plaats van te implementeren, configureren en het afstemmen van hardware, moet u uw gegevens tootransform query's schrijven en waardevolle inzichten te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-108">Hallo Analyseservice kan taken van elke schaal onmiddellijk verwerken door in te stellen Hallo kiezen voor de hoeveelheid rekenkracht die u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-109">U betaalt alleen voor de tijd die nodig is voor het uitvoeren van uw taak, wat het gebruik van deze service zeer rendabel maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-110">Hallo Analyseservice biedt ondersteuning voor Azure Active Directory, zodat u toegang en rollen, geïntegreerd met uw on-premises identity-systeem beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-111">Dit omvat ook U-SQL, een taal die Hallo voordelen van SQL met de expressieve Hallo van gebruikerscode bundelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-112">U-SQL schaalbare gedistribueerde runtime schakelt u tooefficiently analyseren van gegevens in de winkel Hallo en alle SQL-Servers in Azure, Azure SQL Database en Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="c3373-113">Belangrijkste mogelijkheden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="c3373-114">**Dynamische schaalbaarheid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c3373-115">Data Lake Analytics is ontworpen voor schaalbaarheid en prestaties in de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="c3373-116">De service voorziet op dynamische wijze in resources en kan worden gebruikt voor het analyseren van terabytes - of zelfs exabytes - aan gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-117">Wanneer het Hallo-taak is voltooid, het aantal resources automatisch en u betaalt alleen voor Hallo verwerkingskracht gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-118">Het vergroten of Hallo verkleining van opgeslagen gegevens of Hallo hoeveelheid rekenresources gebruikt, hebt u geen toorewrite code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-119">U kunt zich richten op uw bedrijfslogica in plaats van op het verwerken en opslaan van omvangrijke gegevenssets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3373-120">**Sneller ontwikkelen, slimmer fouten opsporen en gemakkelijker optimaliseren met vertrouwde hulpprogramma's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c3373-121">Data Lake Analytics is diep geïntegreerd met Visual Studio, zodat u vertrouwde hulpprogramma's toorun kunt gebruiken, fouten opsporen en optimaliseren van uw code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-122">Met visualisaties van uw U-SQL-taken ziet u hoe uw code wordt uitgevoerd op de gewenste schaal voor het eenvoudig identificeren van knelpunten en het besparen van kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3373-123">**U-SQL: eenvoudig en vertrouwd, krachtig en uitbreidbaar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c3373-124">Data Lake Analytics bevat U-SQL, een querytaal die uitgebreider is dan Hallo bekend, eenvoudige declaratieve aard van SQL met Hallo expressieve voordelen van C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-125">Hallo U-SQL-taal is gebouwd op Hallo dezelfde gedistribueerde runtime die ook door Hallo big datasystemen binnen Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-126">Miljoenen SQL en .NET-ontwikkelaars kunnen nu verwerken en hun gegevens analyseren met Hallo vaardigheden die al heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3373-127">**Moeiteloze integratie met uw IT-investeringen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c3373-128">Met Data Lake Analytics kunt u uw bestaande IT-investeringen gebruiken voor identiteitsservices, beheer, beveiliging en datawarehousing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-129">Deze aanpak vereenvoudigt het gegevensbeheer en maakt het eenvoudig tooextend uw huidige gegevenstoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-130">Data Lake Analytics is geïntegreerd met Active Directory voor het beheer van gebruikers en machtigingen, en biedt ingebouwde functionaliteit voor bewaking en controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3373-131">**Betaalbaar en rendabel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c3373-132">Data Lake Analytics is een rendabele oplossing voor het uitvoeren van big data-workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-133">U betaalt per taak wanneer de gegevens worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-134">Hardware, licenties en servicespecifieke ondersteuningsovereenkomsten zijn niet nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="c3373-135">Hallo systeem schaalt automatisch omhoog of omlaag zoals Hallo-taak wordt gestart en is voltooid, zodat u nooit voor meer betaalt dan wat u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3373-136">**Werkt met alle Azure-gegevens**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="c3373-137">Data Lake Analytics is geoptimaliseerd toowork met Azure Data Lake - bieden Hallo hoogste niveau van prestaties, doorvoer en garandeert voor big data-werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="c3373-138">Data Lake Analytics kan ook worden gebruikt met Blob-opslag en Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c3373-139">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="c3373-140">Aan de slag met Data Lake Analytics met behulp van [Azure Portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3373-141">Azure Data Lake Analytics beheren met behulp van [Azure Portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="c3373-142">Azure Data Lake Analytics-taken bewaken en problemen oplossen met Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3373-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
