---
title: aaaAzure facturering API's | Microsoft Docs
description: Meer informatie over het gebruik van Azure-facturering en RateCard APIs's die gebruikt tooprovide inzichten in Azure brongebruik en trends zijn.
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="f9f6e-103">Gebruik Azure Billing-API's tooprogrammatically inzicht verkrijgen in uw Azure-gebruik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="f9f6e-104">Toopull gebruiks- en -gegevens in Azure Billing-API's gebruiken in uw voorkeur hulpprogramma's voor gegevensanalyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-105">Hello Azure brongebruik en RateCard APIs kunt u nauwkeurige voorspellen en beheren van uw kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-106">Hallo API's worden geïmplementeerd als een Resource Provider en een deel van het Hallo-serie API's die worden weergegeven door hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="f9f6e-107">Azure-factuur downloaden API (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="f9f6e-108">Eenmaal Hallo [opt-in is voltooid](billing-manage-access.md#opt-in), download facturen met Hallo preview-versie van [factuur API](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-109">Hallo-functies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9f6e-110">**Azure op rollen gebaseerd toegangsbeheer** -toegang configureren beleidsregels op Hallo [Azure-portal](https://portal.azure.com) of via [Azure PowerShell-cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify welke gebruikers of toepassingen toegang kan krijgen gebruiksgegevens van toohello abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-111">Aanroepfuncties moeten standaard tokens van Azure Active Directory voor verificatie gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-112">Hallo aanroeper tooeither Hallo facturering lezer, de lezer, de eigenaar of bijdrager rol tooget toegang toohello gebruiksgegevens voor een specifieke Azure-abonnement toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-113">**Datum filteren** -gebruik Hallo `$filter` parameter tooget alle Hallo facturen in omgekeerde volgorde door Hallo factuur einddatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f9f6e-114">Deze functie is in de eerste versie van de preview en onderwerp toobackward-incompatibele wijzigingen mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-115">Op dit moment is is het niet beschikbaar voor bepaalde abonnement aanbiedingen (EA, CSP, AIO niet ondersteund) en Duitse Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="f9f6e-116">Azure-Resource gebruiks-API (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="f9f6e-117">Gebruik hello Azure [Resource gebruik API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget uw geschatte Azure verbruiksgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-118">Hallo API bevat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9f6e-119">**Azure op rollen gebaseerd toegangsbeheer** -toegang configureren beleidsregels op Hallo [Azure-portal](https://portal.azure.com) of via [Azure PowerShell-cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify welke gebruikers of toepassingen toegang kan krijgen gebruiksgegevens van toohello abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-120">Aanroepfuncties moeten standaard tokens van Azure Active Directory voor verificatie gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-121">Hallo aanroeper tooeither Hallo facturering lezer, de lezer, de eigenaar of bijdrager rol tooget toegang toohello gebruiksgegevens voor een specifieke Azure-abonnement toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-122">**Elk uur of dagelijkse samenvoegingen** - aanroepfuncties kunnen opgeven of ze hun Azure gebruiksgegevens wilt elk uur tijdsintervallen of dagelijks tijdsintervallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-123">Hallo standaardwaarde is dagelijks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-124">**Metagegevens van het exemplaar (inclusief resourcetags)** – ophalen op exemplaarniveau details zoals Hallo volledig gekwalificeerde resource-uri (/subscriptions/ {abonnement-id} /..), groep resourcegegevens en resourcetags Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-125">Deze metagegevens kunt u deterministische en gebruik programmatisch toewijzen door Hallo-tags voor gebruiksvoorbeelden zoals cross in rekening gebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-126">**Bron-metagegevens** -Resourcedetails zoals de naam van de meter hello, meter categorie meter subcategorie, eenheid en regio geven Hallo aanroeper een beter inzicht in wat is verbruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-127">We proberen tooalign resource metagegevens terminologie ook via hello Azure-portal, Azure verbruik CSV, EA CSV, facturering en andere openbare ervaringen, toolet correleren van gegevens over ervaringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-128">**Gebruik voor alle typen bieden** – gebruiksgegevens beschikbaar is voor alle typen zoals betalen naar gebruik, MSDN, bedrag, financieel tegoed en EA bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="f9f6e-129">Azure-Resource RateCard API (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="f9f6e-130">Gebruik Hallo [API van Azure Resource RateCard](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget Hallo lijst met beschikbare Azure-resources en informatie over de geschatte prijzen voor elk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-131">Hallo API bevat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9f6e-132">**Azure op rollen gebaseerd toegangsbeheer** -uw beleidsregels configureren op Hallo [Azure-portal](https://portal.azure.com) of via [Azure PowerShell-cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify welke gebruikers of toepassingen toegang kan krijgen toohello RateCard gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-133">Aanroepfuncties moeten standaard tokens van Azure Active Directory voor verificatie gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-134">Hallo aanroeper tooeither Hallo lezer, de eigenaar of bijdrager rol tooget toegang toohello gebruiksgegevens voor een bepaald Azure-abonnement toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-135">**Ondersteuning voor betalen per gebruik, MSDN, bedrag en financieel tegoed (EA niet ondersteund) biedt** -voor deze API biedt Azure-aanbieding niveau snelheid informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="f9f6e-136">Hallo aanroeper van deze API moet doorgeven in Hallo aanbieding tooget resource Gegevensdetails en tarieven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-137">We kunnen momenteel niet tooprovide EA tarieven omdat EA aanbiedingen tarieven per inschrijving hebt aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="f9f6e-138">Scenario's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="f9f6e-139">Hier volgen enkele Hallo-scenario's die zijn aangebracht met Hallo combinatie van Hallo gebruik en Hallo RateCard APIs mogelijk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="f9f6e-140">**Azure besteden tijdens Hallo maand** -gebruik Hallo combinatie van Hallo gebruik en RateCard APIs tooget beter inzicht in uw cloud te besteden aan de tijdens Hallo maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-141">U kunt elk uur Hallo analyseren en maakt een schatting van dagelijkse buckets van gebruiks- en kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-142">**Stel waarschuwingen** : Hallo gebruik gebruiken en hello RateCard APIs tooget geschatte cloud verbruik en de kosten en resource of monetaire gebaseerde waarschuwingen instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-143">**Factuur voorspellen** – Get uw geschatte gebruiks- en cloud besteden en machine learning-algoritmen toopredict welke factuur Hallo achter Hallo Hallo facturering cyclus zou zijn van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-144">**Vooraf verbruik kosten analysis-** – hello RateCard API toopredict hoeveel uw factuur voor het gebruik van uw verwachte niet wanneer u uw werkbelastingen tooAzure verplaatst gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-145">Als u bestaande workloads in andere clouds of privéclouds hebt, kunt u ook gebruik van uw met hello Azure tarieven tooget een betere schatting van Azure te besteden aan toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-146">Deze schatting geeft u de mogelijkheid toopivot op aanbieding, en vergelijken en contrast tussen verschillende aanbiedingstypen Hallo dan betalen naar gebruik, Hallo zoals bedrag en financieel tegoed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-147">Hallo API biedt u eveneens Hallo mogelijkheid toosee kosten verschillen per regio en kunt u toodo een wat-als kosten analysis toohelp u implementatie beslissingen nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-148">**Wat-als-analyse** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f9f6e-149">U kunt bepalen of het meer rendabele toorun werkbelastingen in een andere regio of op een andere configuratie van hello Azure-resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-150">Azure-resource kosten kunnen verschillen op basis van Hallo u Azure-regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9f6e-151">U kunt ook bepalen als een ander Azure-aanbiedingtype resulteert in een betere rentabiliteit op een Azure-resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="f9f6e-152">Partneroplossingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="f9f6e-153">[Microsoft Azure gebruiks- en RateCard API's inschakelen Cloudyn tooProvide ITFM voor klanten](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) Hallo integratie ervaring die worden aangeboden door de partner van de Azure-facturering API beschrijft [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-154">In dit artikel wordt gesproken over hun ervaringen en bevat een video ziet u hoe u Cloudyn gebruiken en hello Azure Billing-API's tooget inzicht in gegevens van de Azure-verbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="f9f6e-155">[Cloud Cruiser en Microsoft Azure Billing API-integratie](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) wordt beschreven hoe [Cloud Cruiser van Express voor Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) rechtstreeks vanuit Windows Azure Pack (WAP)-portal Hallo werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="f9f6e-156">U kunt beide Hallo operationele en financiële aspecten van Hallo Microsoft persoonlijke of gehoste openbare Azure-cloud naadloos beheren van één gebruikersinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f9f6e-157">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="f9f6e-158">Bekijk Hallo codevoorbeelden op GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="f9f6e-159">Voorbeeld van de factuur API-code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="f9f6e-160">Voorbeeld van gebruiks-API-code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="f9f6e-161">Voorbeeld van RateCard API-code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="f9f6e-162">Zie toolearn meer informatie over hello Azure Resource Manager [overzicht van Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="f9f6e-163">Zie voor meer informatie over Hallo-suite met hulpprogramma's die nodig zijn toohelp krijgt u inzicht hebben in de cloud te besteden aan Hallo Gartner artikel [markt-handleiding voor IT financiële Management (ITFM)-hulpprogramma's voor](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9f6e-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

