---
title: aaaResource Manager en Service Management (klassiek) implementatiemodi | Microsoft Docs
description: Meer informatie over Hallo verschillen tussen Resource Manager en het klassieke implementatiemodel.
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="0377d-103">Azure-implementatiemodellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="0377d-104">Hello Azure-platform is in de overgangsfase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="0377d-105">Of u nieuwe tooAzure of alleen met het jaar, het is belangrijk toounderstand enkele belangrijke wijzigingen Hallo we doorvoeren toohello platform tijdens deze overgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="0377d-106">Alle Azure-resources bieden ondersteuning voor een of beide Hallo implementatiemodellen te volgen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="0377d-107">**Resource Manager:** dit Hallo nieuwste implementatiemodel voor Azure-resources is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-108">De meeste nieuwere resources bieden al ondersteuning voor dit implementatiemodel en uiteindelijk alle resources wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="0377d-109">**Klassieke:** dit model wordt ondersteund door de meeste bestaande Azure-resources vandaag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-110">Nieuwe resources toegevoegd tooAzure biedt geen ondersteuning voor dit model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="0377d-111">Hallo-documentatie voor elk Azure-resource-informatie welke service het model kan worden gemaakt met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="0377d-112">Waarom wordt deze kwestie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="0377d-113">Het is van belang voor Hallo volgende redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="0377d-114">Hello Azure-platformfuncties waarmee u verschillen tussen deze twee modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="0377d-115">Bijvoorbeeld, resources die zijn gemaakt met behulp van Hallo Resource Manager-implementatiemodel (of alleen Resource Manager) kunnen worden gemaakt met [Azure Resource Manager-sjablonen](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), terwijl dit niet resources die zijn gemaakt met de Hallo klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="0377d-116">Azure-resource afzonderlijke functies Hallo of gedrag worden verschillende tussen de twee modellen Hallo of bestaan alleen in een model of andere Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="0377d-117">Verkeer voor taakverdeling over virtuele machines die zijn gemaakt met de Hallo klassieke implementatiemodel is bijvoorbeeld *impliciete* omdat virtuele machines deel van een Azure Cloud Service uitmaken en wordt automatisch taakverdeling in virtuele machines binnen een cloudservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-118">Virtuele machines die zijn gemaakt met Resource Manager zijn geen leden van een cloudservice en moet een afzonderlijke Azure Load Balancer-resource *expliciet* tooload saldo verkeer over meerdere virtuele machines gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0377d-119">Hoe u maken, configureren en beheren van uw Azure-resources is verschil is tussen deze twee modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="0377d-120">Resources die zijn gemaakt met een implementatiemodel kunnen niet per se samenwerken met bronnen die zijn gemaakt met een andere implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-121">Azure Virtual Machines is gemaakt met een implementatiemodel kan bijvoorbeeld alleen worden verbonden tooAzure virtuele netwerken die worden gemaakt met behulp van Hallo hetzelfde implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="0377d-122">Elk van de implementatiemodellen Hallo onderliggende is een application programming interface (API) voor elke resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="0377d-123">Er is een [Resource Manager-API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) Hallo Resource Manager-implementatiemodel en een [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) voor Hallo klassieke implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-124">Code toointeract met deze API's kunnen ontwikkelaars *rechtstreeks*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="0377d-125">IT-professionals echter meestal communiceren met deze API's *indirect* met behulp van een grafische portal in een webbrowser, met behulp van Azure PowerShell cmdlets op een Windows-computer of met behulp van hello Azure-opdrachtregelinterface (CLI) op ofwel een Windows-, OS X- of Linux-computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-126">Alle drie deze indirecte methoden die worden gebruikt door de IT-Professional Hallo communiceren rechtstreeks met de Hallo API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-127">Dit betekent dat wanneer nieuwe functionaliteit geïntroduceerd toohello Azure wordt platform of bronnen is altijd direct beschikbaar via Hallo API eerst met de indirecte methoden Hallo krijgt ondersteuning voor Hallo nieuwe resources en functies nadat Hallo API beschikbaar is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="0377d-128">Hallo in de volgende secties wordt uitgelegd hoe Azure-resources zijn geconfigureerd met behulp van de verschillende implementatiemodellen Hallo via Hallo drie indirecte methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="0377d-129">Portals</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="0377d-130">Azure heeft twee portals:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="0377d-131">**[Azure-portal](https://manage.windowsazure.com):** als u Azure hebt met een tijdje, hebt u deze portal gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-132">Het gebruikte toocreate is en oudere Azure-resources die ondersteuning bieden voor het klassieke implementatiemodel Hallo configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-133">Toocreate worden gebruikt kan of dat alleen ondersteuning voor Resource Manager-resources configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0377d-134">**[Azure preview-portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** als u een nieuwere Azure-resource, hebt u waarschijnlijk deze portal gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-135">Het gebruikte toocreate worden en sommige Azure-resources configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-136">U uiteindelijk kunnen toocreate en alle Azure-resources configureren met het.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-137">Voor bepaalde bronnen die ondersteuning bieden voor beide implementatiemodellen, deze portal worden de gebruikte toocreate en configureren van een resource met een implementatiemodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="0377d-138">Sommige resources en de functies worden alleen gemaakt en geconfigureerd in een portal of Hallo andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-139">Sommige resources of functies (nog) kunnen niet worden gemaakt of geconfigureerd in de portal en kunnen alleen worden geconfigureerd met PowerShell, CLI of beide Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-140">Hallo-documentatie voor elk Azure-resource details met de methode die kunnen worden gemaakt met.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="0377d-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="0377d-142">Met [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) kunt u een opdrachtregel of de auteur van scripts toocreate gebruiken en vanaf een computer met Windows Azure-resources configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="0377d-143">Afzonderlijke Azure-resources hebt [Resource Manager-cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management-cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), of beide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="0377d-144">Sommige resources en functies kunnen alleen worden gemaakt en/of geconfigureerd met PowerShell of CLI Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-145">Hallo-resource, afhankelijk van wanneer met Resource Manager PowerShell-cmdlets wellicht hebt u twee opties voor het maken en configureren van Azure-resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="0377d-146">**PowerShell-cmdlets:** u kunt maken en configureren van elke Azure-resource afzonderlijk met Hallo-cmdlets voor elke resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-147">U kunt dit doen vanaf een opdrachtregel of door meerdere opdrachten in een PowerShell-script dat kan worden opgeslagen en -versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="0377d-148">**PowerShell-cmdlets met een Azure Resource Manager-sjabloon:** kunt u PowerShell toocreate Azure-resources met behulp van een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-149">Sjablonen kunnen worden opgeslagen en samengestelde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-150">Hallo voor meer informatie [Implementeer een toepassing met Azure Resource Manager-sjabloon](resource-group-template-deploy.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-151">Verschillende [Azure-Snelstartsjablonen](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) bestaan voor algemene oplossingen die kunnen worden gedownload en te worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="0377d-152">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="0377d-153">U kunt maken en configureren van Windows-, OS X- of Linux-computers met CLI hello Azure-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="0377d-154">Lees Hallo [installeren hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) artikel tooinstall Hallo CLI op uw besturingssysteem naar keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="0377d-155">Zoals PowerShell, zijn er verschillende opdrachten die moeten worden gebruikt, afhankelijk van of u resources met behulp van [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) of Hallo [klassieke (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) implementatiemodellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0377d-156">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="0377d-157">Meer informatie over [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="0377d-158">Begrijpen hoe te[sjablonen ontwerpen](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0377d-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

