---
title: Wat is er nieuw in de Azure werkset voor IntelliJ | Microsoft Docs
description: Meer informatie over de nieuwste functies in de Azure-Toolkit voor IntelliJ.
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="2f119-103">Wat is er nieuw in de Azure werkset voor IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="2f119-104">Azure Toolkit voor IntelliJ-versies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-105">In dit artikel bevat informatie over de verschillende versies en de meest recente updates voor de Azure-Toolkit voor IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f119-106">Er is ook een Azure-werkset voor de Eclipse IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-107">Zie voor meer informatie [Azure Toolkit voor Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="2f119-108">14 april 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-109">De Azure-werkset voor IntelliJ - release van April 2017 omvat de volgende verbeteringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f119-110">**Verbeterde Azure-aanmelding In ervaring**: de Azure-Toolkit voor IntelliJ ondersteunt nu twee methoden voor het aanmelden bij uw Azure-account: *interactief* en *automatisch*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-111">Zie voor meer informatie [Azure aanmelding In instructies voor de Azure-werkset voor IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-112">**Publiceren met behulp van Docker Containers**: U kunt nu uw webtoepassingen publiceren als Docker-Containers met Azure-Toolkit voor IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-113">Zie voor meer informatie [het publiceren van een Web-App als een Docker-Container met de Azure-Toolkit voor IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-114">**Opslagbeheer voor Account**: de Azure-Toolkit voor IntelliJ biedt nu ondersteuning voor het beheer van uw storage-accounts vanuit de Verkenner-weergave van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-115">Zie voor meer informatie [beheren Storage-Accounts met de Azure-Explorer voor IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-116">**Virtual Machine Management**: de Azure-Toolkit voor IntelliJ biedt nu ondersteuning voor het beheren van uw virtuele machines in het venster Azure Explorer hulpprogramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-117">Zie voor meer informatie [het beheren van virtuele Machines met behulp van de Azure-Explorer voor IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-118">**Verwijderen van de extern-ondersteuning voor foutopsporing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-119">Foutopsporing op afstand van Java-web-apps op Azure App Service is verwijderd uit de werkset van Azure voor IntelliJ; Dit is het nodig zijn voor het oplossen van problemen die klanten zijn krijgen als ze met de toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="2f119-120">26 augustus 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-121">De Azure-werkset voor IntelliJ - augustus 2016-release zijn de volgende uitbreidingen bevat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f119-122">**Aangepaste JDK distributies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-123">De Azure-werkset voor IntelliJ ondersteunt nu opgeven en het implementeren van een willekeurige versie van de JDK aan uw Azure-Web-App-container:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-124">Naast de JDKs verstrekt door Azure, kunt u ook kiezen uit een breed selectie van Zulu OpenJDK versies beschikbaar gesteld in Azure door Azul systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-125">U kunt ook uw eigen distributie JDK opgeven als u deze als een ZIP-bestand naar uw opslagaccount uploaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-126">**Verbeteringen in de weergave Azure Explorer**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-127">Ondersteuning voor het beheer van virtuele Machine met behulp van de nieuwe Resource Manager-model van Azure: u kunt weergeven, maken en verwijderen van resource manager gebaseerde virtuele machines zonder de IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-128">Ondersteuning voor het Opslagaccount blob beheren met behulp van Azure Resource Manager, die is een aanvulling op de bestaande functionaliteit voor het beheren van 'klassiek' storage-accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-129">**Microsoft JDBC-stuurprogramma 6.0 voor SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-130">Deze update bevat de meest recente JDBC-stuurprogramma voor Microsoft SQL Server (6.0), die is nu opgenomen als een bibliotheek die u eenvoudig aan uw Java-projecten toevoegen kunt, waardoor de oudere versie vervangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="2f119-131">29 juni 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-132">De Azure-werkset voor IntelliJ - release van juni 2016 omvat de volgende verbeteringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f119-133">**Java 8 vereiste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-134">De Azure-werkset voor IntelliJ vereist nu Java 8, hoewel deze vereiste alleen voor de toolkit geldt-uw toepassingen kunnen blijven gebruiken van alle versies van Java die worden ondersteund door Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-135">**Ondersteuning voor de meest recente Java-JDKs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-136">De nieuwste versies van de Java-JDKs worden nu ondersteund door de Azure-Toolkit voor IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-137">**Ondersteuning voor Azure SDK v2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-138">De nieuwste versie van de Azure SDK is nu de minimale vereiste voor de Azure-werkset voor IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-139">**Voorbeelden geïntegreerd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-140">De Azure-werkset voor IntelliJ biedt nu verschillende voorbeeldtoepassingen waarmee ontwikkelaars aan de slag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-141">**HDInsight-hulpprogramma integratie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-142">Azure HDInsight-hulpprogramma's worden nu gebundeld met de Azure-Toolkit voor IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-143">Zie voor meer informatie [invoegtoepassing HDInsight Tools for IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-144">**Foutopsporing op afstand van Java-Web-Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-145">De Azure-werkset voor IntelliJ biedt nu ondersteuning voor foutopsporing op afstand van Java-web-apps op Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="2f119-146">12 april 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-147">De Azure-werkset voor IntelliJ - release van April 2016 omvat de volgende verbeteringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f119-148">**Ondersteuning voor Azure SDK v2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-149">De nieuwste versie van de Azure SDK is nu de minimale vereiste voor de Azure-werkset voor IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-150">**Diverse verbeteringen van bruikbaarheid, reactiesnelheid en prestaties gerelateerd aan Azure-Web-App ondersteuning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-151">Een aantal prestatieverbeteringen in hoe de Toolkit met Azure resultaat communiceert in een responsievere gebruikersinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-152">**Mogelijkheid tot het verwijderen van een bestaande Web-App-container in Azure uit binnen IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="2f119-153">De Azure-werkset voor IntelliJ kunt u nu een bestaande Azure-Web-container zonder IntelliJ verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f119-154">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-155">Voor meer informatie over de Azure Toolkits voor Java-IDE's klikt u op de volgende koppelingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="2f119-156">[Azure Toolkit voor Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse] (Nieuw in de Azure Toolkit voor Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse] (De Azure Toolkit voor Eclipse installeren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-159">[Een Hallo wereld Web-App maken voor Azure in Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse] (Aanmeldingsinstructies voor de Azure Toolkit voor Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="2f119-161">[Azure Toolkit for IntelliJ] (Azure Toolkit voor IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-162">*Wat is er nieuw in de Azure werkset voor IntelliJ (in dit artikel)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ] (De Azure Toolkit voor IntelliJ installeren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ] (Aanmeldingsinstructies voor de Azure Toolkit voor IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="2f119-165">[Een Hallo wereld Web-App maken voor Azure in IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="2f119-166">In het [Azure Java Developer Center] vindt u meer informatie over het gebruik van Azure met Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="2f119-167">[Azure Toolkit voor Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md (Azure Toolkit voor IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-169">[Een Hallo wereld Web-App maken voor Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-170">[Een Hallo wereld Web-App maken voor Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md (De Azure Toolkit voor Eclipse installeren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md (De Azure Toolkit voor IntelliJ installeren)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md (Aanmeldingsinstructies voor de Azure Toolkit voor Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md (Aanmeldingsinstructies voor de Azure Toolkit voor IntelliJ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md (Nieuw in de Azure Toolkit voor Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="2f119-176">[Azure aanmelding In instructies voor de Azure-werkset voor IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-177">[het publiceren van een Web-App als een Docker-Container met de Azure-Toolkit voor IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-178">[beheren Storage-Accounts met de Azure-Explorer voor IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="2f119-179">[het beheren van virtuele Machines met behulp van de Azure-Explorer voor IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="2f119-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="2f119-181">[invoegtoepassing HDInsight Tools for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f119-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
