---
title: Aanbevolen beveiligingsprocedures voor Azure-netwerk | Microsoft Docs
description: Meer informatie over sommige van de belangrijkste functies die beschikbaar zijn in Azure voor het maken van beveiligde netwerkomgevingen
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: tracsman
manager: rossort
editor: 
ms.assetid: d169387a-1243-4867-a602-01d6f2d8a2a1
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/03/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: fb5e399d4ab02a7f2805cc280b213bf5b44f6993
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="microsoft-cloud-services-and-network-security"></a><span data-ttu-id="fa287-103">Microsoft cloud services en netwerk-beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-103">Microsoft cloud services and network security</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-104">Microsoft cloud-services leveren hyperschaal services en -infrastructuur, bedrijfsniveau mogelijkheden en veel keuzes voor hybride verbindingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-104">Microsoft cloud services deliver hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-105">Klanten kunnen kiezen voor toegang tot deze services via Internet of met Azure ExpressRoute, waarmee u verbinding met het particuliere netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-105">Customers can choose to access these services either via the Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-106">Het Microsoft Azure-platform kan klanten probleemloos hun infrastructuur in de cloud uitbreiden en bouwen van meerdere lagen architecturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-106">The Microsoft Azure platform allows customers to seamlessly extend their infrastructure into the cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-107">Bovendien kunt derden uitgebreide mogelijkheden inschakelen door het aanbieden van beveiligingsservices en virtuele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-107">Additionally, third parties can enable enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-108">In dit artikel biedt een overzicht van beveiliging en architectuur problemen die klanten rekening houden moeten bij het gebruik van Microsoft-cloudservices is toegankelijk via ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-108">This white paper provides an overview of security and architectural issues that customers should consider when using Microsoft cloud services accessed via ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-109">Het omvat tevens veiliger services in Azure virtuele netwerken maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-109">It also covers creating more secure services in Azure virtual networks.</span></span>

## <a name="fast-start"></a><span data-ttu-id="fa287-110">Snel starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-110">Fast start</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-111">De volgende logica-grafiek kunt sturen u een voorbeeld van een specifieke van veel beveiligingstechnieken beschikbaar met de Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-111">The following logic chart can direct you to a specific example of the many security techniques available with the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-112">Voor snelle naslag vinden in het voorbeeld dat het beste past bij uw aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-112">For quick reference, find the example that best fits your case.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-113">Uitgebreide uitleg blijven lezen via het papier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-113">For expanded explanations, continue reading through the paper.</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-114">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-114">[![0]][0]</span></span>

[<span data-ttu-id="fa287-115">Voorbeeld 1: Een perimeternetwerk (ook wel DMZ, gedemilitariseerde zone of gescreend subnet) ter bescherming van toepassingen met netwerkbeveiligingsgroepen (nsg's) maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-115">Example 1: Build a perimeter network (also known as DMZ, demilitarized zone, or screened subnet) to help protect applications with network security groups (NSGs).</span></span>](#example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs)</br><span data-ttu-id="fa287-116">
[Voorbeeld 2: Bouw een perimeternetwerk ter bescherming van toepassingen met een firewall en nsg's.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-116">
[Example 2: Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span></span></br><span data-ttu-id="fa287-117">
[Voorbeeld 3: Een perimeternetwerk ter bescherming van netwerken met een firewall, de gebruiker gedefinieerde route (UDR) en het NSG bouwen.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-117">
[Example 3: Build a perimeter network to help protect networks with a firewall, user-defined route (UDR), and NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span></span></br><span data-ttu-id="fa287-118">
[Voorbeeld 4: Voeg een hybride verbinding met een site-naar-site, een virtueel apparaat virtueel particulier netwerk (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-118">
[Example 4: Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance virtual private network (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span></span></br><span data-ttu-id="fa287-119">
[Voorbeeld 5: Een hybride verbinding met een site-naar-site Azure VPN-gateway wordt toegevoegd.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-119">
[Example 5: Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span></span></br><span data-ttu-id="fa287-120">
[Voorbeeld 6: Een hybride verbinding met ExpressRoute toevoegen.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-120">
[Example 6: Add a hybrid connection with ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span></span></br>
<span data-ttu-id="fa287-121">Voorbeelden voor het toevoegen van de verbindingen tussen virtuele netwerken, hoge beschikbaarheid en service-koppeling wordt toegevoegd aan dit document via de komende maanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-121">Examples for adding connections between virtual networks, high availability, and service chaining will be added to this document over the next few months.</span></span>

## <a name="microsoft-compliance-and-infrastructure-protection"></a><span data-ttu-id="fa287-122">Microsoft-naleving en infrastructuur beveiliging</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-122">Microsoft compliance and infrastructure protection</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-123">Waarmee organisaties kunnen voldoen aan de nationaal, regionaal en branchespecifieke vereisten voor het verzamelen en gebruiken van personen gegevens, biedt Microsoft meer dan 40 certificeringen en verklaringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-123">To help organizations comply with national, regional, and industry-specific requirements governing the collection and use of individuals’ data, Microsoft offers over 40 certifications and attestations.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-124">De meest uitgebreide set van een cloud serviceprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-124">The most comprehensive set of any cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-125">Zie de informatie over de compatibiliteit op voor meer informatie de [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-125">For more information, see the compliance information on the [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-126">Microsoft heeft een uitgebreide benadering van cloudinfrastructuur die nodig zijn voor het uitvoeren van de globale services hyperschaal beveiligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-126">Microsoft has a comprehensive approach to protect cloud infrastructure needed to run hyper-scale global services.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-127">Microsoft-cloudinfrastructuur omvat hardware, software, netwerken, en administratieve en medewerkers, naast de fysieke-datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-127">Microsoft cloud infrastructure includes hardware, software, networks, and administrative and operations staff, in addition to the physical data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-128">![2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-128">![2]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-129">Deze aanpak biedt een veiliger basis voor klanten om hun services in de cloud van Microsoft te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-129">This approach provides a more secure foundation for customers to deploy their services in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-130">De volgende stap is voor klanten ontwerpen en maken van een beveiligingsarchitectuur ter bescherming van deze services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-130">The next step is for customers to design and create a security architecture to protect these services.</span></span>

## <a name="traditional-security-architectures-and-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="fa287-131">Traditionele beveiliging architecturen en perimeternetwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-131">Traditional security architectures and perimeter networks</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-132">Hoewel Microsoft sterk investeert in de cloudinfrastructuur beveiligen, moeten klanten ook beveiligen hun cloud-services en -resourcegroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-132">Although Microsoft invests heavily in protecting the cloud infrastructure, customers must also protect their cloud services and resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-133">Een benadering van meerlaagse beveiliging biedt de beste verdediging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-133">A multilayered approach to security provides the best defense.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-134">De beveiligingszone van een perimeter-netwerk beveiligt interne netwerkbronnen vanaf een niet-vertrouwd netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-134">A perimeter network security zone protects internal network resources from an untrusted network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-135">Een perimeternetwerk verwijst naar de randen of het delen van het netwerk tussen het Internet en de beveiligde enterprise IT-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-135">A perimeter network refers to the edges or parts of the network that sit between the Internet and the protected enterprise IT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-136">In typische ondernemingsnetwerken, wordt de basisinfrastructuur sterk verbeterd op zowel met meerdere lagen beveiligingsapparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-136">In typical enterprise networks, the core infrastructure is heavily fortified at the perimeters, with multiple layers of security devices.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-137">De grens van elke laag bestaat uit de apparaten en beleid afdwingingspunten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-137">The boundary of each layer consists of devices and policy enforcement points.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-138">Elke laag kan een combinatie van de volgende beveiliging netwerkapparaten bevatten: firewalls, voorkomen van Denial of Service (DoS), inbraakdetectie of beveiliging systemen (id's / IP-Adressen) en VPN-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-138">Each layer can include a combination of the following network security devices: firewalls, Denial of Service (DoS) prevention, Intrusion Detection or Protection Systems (IDS/IPS), and VPN devices.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-139">Afdwingen van beleid kan duren voordat de vorm van de firewall-beleid, toegangsbeheerlijsten (ACL's) of specifieke routering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-139">Policy enforcement can take the form of firewall policies, access control lists (ACLs), or specific routing.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-140">De eerste regel verdediging in het netwerk, rechtstreeks accepteren van binnenkomend verkeer vanaf Internet, is een combinatie van deze mechanismen voor blok aanvallen en schadelijk verkeer terwijl verdere legitieme aanvragen in het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-140">The first line of defense in the network, directly accepting incoming traffic from the Internet, is a combination of these mechanisms to block attacks and harmful traffic while allowing legitimate requests further into the network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-141">Dit verkeer stuurt rechtstreeks naar de resources in het perimeternetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-141">This traffic routes directly to resources in the perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-142">Resource kan vervolgens "praten" bronnen dieper in het netwerk, door de volgende grens voor validatie van de eerste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-142">That resource may then “talk” to resources deeper in the network, transiting the next boundary for validation first.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-143">De buitenste laag wordt het perimeternetwerk genoemd, omdat dit deel van het netwerk wordt blootgesteld aan Internet, meestal met een vorm van beveiliging aan beide zijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-143">The outermost layer is called the perimeter network because this part of the network is exposed to the Internet, usually with some form of protection on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-144">De volgende afbeelding toont een voorbeeld van een perimeternetwerk één subnet in een bedrijfsnetwerk met twee beveiligingsgrenzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-144">The following figure shows an example of a single subnet perimeter network in a corporate network, with two security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-145">![3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-145">![3]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-146">Er zijn vele architecturen die worden gebruikt voor het implementeren van een perimeternetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-146">There are many architectures used to implement a perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-147">Deze architecturen kunnen variëren van een eenvoudige load balancer met een perimeternetwerk met meerdere subnetten met verschillende mechanismen op elke grens aan verkeer blokkeren en Beveilig de diepere lagen van het bedrijfsnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-147">These architectures can range from a simple load balancer to a multiple-subnet perimeter network with varied mechanisms at each boundary to block traffic and protect the deeper layers of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-148">Hoe het perimeternetwerk wordt gemaakt, is afhankelijk van de specifieke vereisten van de organisatie en de algehele risicotolerantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-148">How the perimeter network is built depends on the specific needs of the organization and its overall risk tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-149">Terwijl klanten hun werkbelasting naar openbare clouds, is het essentieel dat u vergelijkbare functies ondersteunen voor perimeter netwerkarchitectuur in Azure om te voldoen aan het nalevings- en beveiligingsvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-149">As customers move their workloads to public clouds, it is critical to support similar capabilities for perimeter network architecture in Azure to meet compliance and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-150">Dit document bevat richtlijnen over hoe klanten een beveiligde netwerkomgeving in Azure kunnen samenstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-150">This document provides guidelines on how customers can build a secure network environment in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-151">Het is gericht op het perimeternetwerk, maar bevat ook een uitgebreide bespreking van veel aspecten van netwerkbeveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-151">It focuses on the perimeter network, but also includes a comprehensive discussion of many aspects of network security.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-152">Deze discussie in kennis van de volgende vragen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-152">The following questions inform this discussion:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-153">Hoe kunt u een perimeternetwerk in Azure gemaakt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-153">How can a perimeter network in Azure be built?</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-154">Wat zijn enkele van de Azure-functies beschikbaar zijn voor het perimeternetwerk bouwen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-154">What are some of the Azure features available to build the perimeter network?</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-155">Hoe kunnen back-end-werkbelastingen beveiligd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-155">How can back-end workloads be protected?</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-156">Hoe worden internetcommunicatie bepaald aan de werkbelastingen in Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-156">How are Internet communications controlled to the workloads in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-157">Hoe de on-premises netwerken worden beschermd tegen implementaties in Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-157">How can the on-premises networks be protected from deployments in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-158">Wanneer moeten systeemeigen Azure beveiligingsfuncties worden gebruikt in plaats van de apparaten van derden of services?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-158">When should native Azure security features be used versus third-party appliances or services?</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-159">Het volgende diagram toont de verschillende beveiligingslagen aan te brengen die Azure klanten biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-159">The following diagram shows various layers of security Azure provides to customers.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-160">Deze lagen zijn zowel systeemeigen in de Azure-platform zelf en de klant gedefinieerde functies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-160">These layers are both native in the Azure platform itself and customer-defined features:</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-161">![4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-161">![4]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-162">Binnenkomend verkeer vanaf Internet, Azure DDoS tegen grootschalige aanvallen op Azure beschermt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-162">Inbound from the Internet, Azure DDoS helps protect against large-scale attacks against Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-163">De volgende beveiligingslaag is door de klant gedefinieerde openbare IP-adressen (eindpunten) die worden gebruikt om te bepalen welk verkeer via de cloudservice kunt doorgeven aan het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-163">The next layer is customer-defined public IP addresses (endpoints), which are used to determine which traffic can pass through the cloud service to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-164">Systeemeigen Azure virtuele netwerkisolatie garandeert volledige isolatie van alle andere netwerken en dat alleen via paden van de gebruiker die is geconfigureerd en methoden verkeersstromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-164">Native Azure virtual network isolation ensures complete isolation from all other networks and that traffic only flows through user configured paths and methods.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-165">Deze paden en methoden zijn de volgende laag, waar de nsg's, UDR en virtuele netwerkapparaten kunnen worden gebruikt beveiligingsgrenzen ter bescherming van de implementaties van toepassingen in het beveiligde netwerk maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-165">These paths and methods are the next layer, where NSGs, UDR, and network virtual appliances can be used to create security boundaries to protect the application deployments in the protected network.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-166">De volgende sectie biedt een overzicht van virtuele netwerken in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-166">The next section provides an overview of Azure virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-167">Deze virtuele netwerken worden gemaakt door klanten en wat hun geïmplementeerde werkbelastingen zijn verbonden met zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-167">These virtual networks are created by customers, and are what their deployed workloads are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-168">Virtuele netwerken zijn het uitgangspunt voor alle netwerkbeveiligingsfuncties vereist tot stand brengen van een perimeternetwerk ter bescherming van implementaties van klanten in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-168">Virtual networks are the basis of all the network security features required to establish a perimeter network to protect customer deployments in Azure.</span></span>

## <a name="overview-of-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="fa287-169">Overzicht van virtuele netwerken in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-169">Overview of Azure virtual networks</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-170">Voordat het internetverkeer toegang krijgen tot de virtuele netwerken in Azure, zijn er twee lagen beveiliging inherent aan het Azure-platform:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-170">Before Internet traffic can get to the Azure virtual networks, there are two layers of security inherent to the Azure platform:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="fa287-171">**DDoS-bescherming**: DDoS-bescherming wordt een laag van het Azure fysieke netwerk dat het Azure-platform zelf tegen aanvallen van grootschalige op het Internet beschermt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-171">**DDoS protection**: DDoS protection is a layer of the Azure physical network that protects the Azure platform itself from large-scale Internet-based attacks.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-172">Deze aanvallen maken gebruik van meerdere 'bot' knooppunten in een poging een internetservice overbelast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-172">These attacks use multiple “bot” nodes in an attempt to overwhelm an Internet service.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-173">Azure heeft een robuuste DDoS-bescherming net voor alle binnenkomende, uitgaande en meerdere Azure-regio connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-173">Azure has a robust DDoS protection mesh on all inbound, outbound, and cross-Azure region connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-174">Deze laag DDoS-beveiliging heeft geen gebruiker configureerbare kenmerken en is niet toegankelijk voor de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-174">This DDoS protection layer has no user configurable attributes and is not accessible to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-175">De laag DDoS-beveiliging beveiligt Azure als een platform van grootschalige aanvallen, ook wordt bewaakt uitgaande gebonden verkeer en meerdere Azure-regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-175">The DDoS protection layer protects Azure as a platform from large-scale attacks, it also monitors out-bound traffic and cross-Azure region traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-176">Met virtuele netwerkapparaten in het VNet, worden extra verificatielagen herstelmogelijkheden geconfigureerd door de klant voor een kleinere schaal aanval die de beveiliging op netwerkniveau platform niet krachtvoertuigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-176">Using network virtual appliances on the VNet, additional layers of resilience can be configured by the customer against a smaller scale attack that doesn't trip the platform level protection.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-177">Een voorbeeld van een DDoS in actie; Als een internetgericht IP-adres van een grootschalige DDoS-aanval is aangevallen, zou Azure de bronnen van deze aanvallen te detecteren en de strijdige verkeer verwijderen voordat deze de bestemming bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-177">An example of DDoS in action; if an internet facing IP address was attacked by a large-scale DDoS attack, Azure would detect the sources of the attacks and scrub the offending traffic before it reached its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-178">In bijna alle gevallen wordt niet het aangevallen eindpunt beïnvloed door de aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-178">In almost all cases, the attacked endpoint isn't affected by the attack.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-179">In het zeldzame gevallen heeft invloed op een eindpunt, wordt geen verkeer naar de andere eindpunten, alleen het aangevallen eindpunt beïnvloed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-179">In the rare cases that an endpoint is affected, no traffic is affected to other endpoints, only the attacked endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-180">Andere klanten en -services ziet geen gevolgen van deze aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-180">Thus other customers and services would see no impact from that attack.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-181">Het is essentieel om te weten dat Azure DDoS alleen grootschalige aanvallen zoekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-181">It's critical to note that Azure DDoS is only looking for large-scale attacks.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-182">Het is mogelijk dat uw specifieke service overbelast kan voordat u de beveiliging op netwerkniveau platform drempelwaarden worden overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-182">It is possible that your specific service could be overwhelmed before the platform level protection thresholds are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-183">Bijvoorbeeld: een website op een enkele A0 IIS-server kan offline worden gehaald van een DDoS-aanval voordat Azure-platform niveau DDoS-bescherming een bedreiging geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-183">For example, a web site on a single A0 IIS server, could be taken offline by a DDoS attack before Azure platform level DDoS protection registered a threat.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="fa287-184">**Openbare IP-adressen**: openbare IP-adres (ingeschakeld via de service-eindpunten, openbare IP-adressen, Application Gateway en andere Azure-functies die een openbaar IP-adres met het internet doorgestuurd naar de resource) adressen worden gebruikt om cloudservices of bron groepen aanpassen aan het openbare Internet IP-adressen en poorten open zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-184">**Public IP Addresses**: Public IP addresses (enabled via service endpoints, Public IP addresses, Application Gateway, and other Azure features that present a public IP address to the internet routed to your resource) allow cloud services or resource groups to have public Internet IP addresses and ports exposed.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-185">Het eindpunt maakt gebruik van NAT (Network Address Translation) voor het routeren van verkeer naar de interne adres en poort op de virtuele Azure-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-185">The endpoint uses Network Address Translation (NAT) to route traffic to the internal address and port on the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-186">Dit pad is de belangrijkste manier voor het externe verkeer door te geven in het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-186">This path is the primary way for external traffic to pass into the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-187">Het openbare IP-adressen kunnen worden geconfigureerd om te bepalen welk verkeer is doorgegeven en hoe en waar deze wordt omgezet naar het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-187">The Public IP addresses are configurable to determine which traffic is passed in, and how and where it's translated on to the virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-188">Zodra verkeer het virtuele netwerk bereikt, zijn er veel functies die een rol spelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-188">Once traffic reaches the virtual network, there are many features that come into play.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-189">Virtuele netwerken van Azure vormen de basis voor klanten om hun werkbelasting en waarin de basisprincipes van beveiliging op netwerkniveau van toepassing te koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-189">Azure virtual networks are the foundation for customers to attach their workloads and where basic network-level security applies.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-190">Een particulier netwerk (een virtueel netwerk overlay) is in Azure het voor klanten met de volgende functies en kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-190">It is a private network (a virtual network overlay) in Azure for customers with the following features and characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-191">**Isolatie van verkeer**: een virtueel netwerk is de grens van de isolatie van verkeer op de Azure-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-191">**Traffic isolation**: A virtual network is the traffic isolation boundary on the Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-192">Virtuele machines (VM's) in één virtueel netwerk kan niet communiceren rechtstreeks met virtuele machines in een ander virtueel netwerk, zelfs als beide virtuele netwerken worden gemaakt van dezelfde klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-192">Virtual machines (VMs) in one virtual network cannot communicate directly to VMs in a different virtual network, even if both virtual networks are created by the same customer.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-193">Isolatie is een kritieke eigenschap die ervoor zorgt dat de klant VM's en communicatie blijft persoonlijke binnen een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-193">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fa287-194">Isolatie van verkeer verwijst alleen naar verkeer *inkomende* aan het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-194">Traffic isolation refers only to traffic *inbound* to the virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-195">Standaard uitgaand verkeer van het VNet met het internet is toegestaan, maar kan worden voorkomen door het nsg's desgewenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-195">By default outbound traffic from the VNet to the internet is allowed, but can be prevented if desired by NSGs.</span></span>
>
>

* <span data-ttu-id="fa287-196">**Topologie met meerdere niveaus**: virtuele netwerken kunnen klanten topologie met meerdere niveaus door het toewijzen van subnetten en het toewijzen van afzonderlijke adresruimten voor verschillende elementen of 'laag' van hun werkbelasting definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-196">**Multi-tier topology**: Virtual networks allow customers to define multi-tier topology by allocating subnets and designating separate address spaces for different elements or “tiers” of their workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-197">Deze logische groeperingen en topologieën kunnen klanten verschillende toegangsbeleid op basis van de typen werkbelasting definiëren en ook bepalen verkeersstromen tussen de lagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-197">These logical groupings and topologies enable customers to define different access policy based on the workload types, and also control traffic flows between the tiers.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-198">**Cross-premises connectiviteit**: klanten kunnen cross-premises-connectiviteit tussen een virtueel netwerk en meerdere on-premises sites of andere virtuele netwerken maken in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-198">**Cross-premises connectivity**: Customers can establish cross-premises connectivity between a virtual network and multiple on-premises sites or other virtual networks in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-199">Kan geen verbinding, kunnen klanten VNet-Peering, Azure VPN-Gateways, virtuele apparaten van derden of ExpressRoute gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-199">To construct a connection, customers can use VNet Peering, Azure VPN Gateways, third-party network virtual appliances, or ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-200">Azure biedt ondersteuning voor site-naar-site (S2S) VPN-verbindingen met IPsec/IKE standaardprotocollen en ExpressRoute particuliere connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-200">Azure supports site-to-site (S2S) VPNs using standard IPsec/IKE protocols and ExpressRoute private connectivity.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-201">**NSG** kunnen klanten regels (ACL's) maken op het gewenste niveau van granulatie: network interfaces, afzonderlijke virtuele machines of virtuele subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-201">**NSG** allows customers to create rules (ACLs) at the desired level of granularity: network interfaces, individual VMs, or virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-202">Klanten kunnen toegang door toestaan of weigeren van communicatie tussen de werkbelastingen binnen een virtueel netwerk, van systemen op klantnetwerken via cross-premises-connectiviteit te controleren of directe communicatie met Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-202">Customers can control access by permitting or denying communication between the workloads within a virtual network, from systems on customer’s networks via cross-premises connectivity, or direct Internet communication.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-203">**UDR** en **doorsturen via IP** kunnen klanten voor het definiëren van de communicatiepaden voor de tussen de verschillende lagen binnen een virtueel netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-203">**UDR** and **IP Forwarding** allow customers to define the communication paths between different tiers within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-204">Klanten kunnen een firewall, -id's / IP-Adressen en andere virtuele apparaten implementeren en netwerkverkeer te routeren via deze beveiligingsapparaten voor beveiliging grens wordt afgedwongen, controle en controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-204">Customers can deploy a firewall, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-205">**Virtuele apparaten** in Azure Marketplace: beveiligingsapparaten, zoals firewalls, netwerktaakverdelers en id's / IP-Adressen beschikbaar zijn in Azure Marketplace en de VM-installatiekopie-galerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-205">**Network virtual appliances** in the Azure Marketplace: Security appliances such as firewalls, load balancers, and IDS/IPS are available in the Azure Marketplace and the VM Image Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-206">Klanten kunnen deze apparaten naar hun virtuele netwerken en in het bijzonder op hun beveiligingsgrenzen (inclusief de perimeter netwerksubnetten) implementeren voor het voltooien van een meerdere lagen beveiligde netwerkomgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-206">Customers can deploy these appliances into their virtual networks, and specifically, at their security boundaries (including the perimeter network subnets) to complete a multi-tiered secure network environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-207">Met deze functies en mogelijkheden is een voorbeeld van hoe een perimeter-netwerkarchitectuur kan worden samengesteld in Azure het volgende diagram:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-207">With these features and capabilities, one example of how a perimeter network architecture could be constructed in Azure is the following diagram:</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-208">![5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-208">![5]</span></span>

## <a name="perimeter-network-characteristics-and-requirements"></a><span data-ttu-id="fa287-209">Perimeter netwerkkenmerken en vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-209">Perimeter network characteristics and requirements</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-210">Het perimeternetwerk is de front-end van het netwerk, rechtstreeks in aanraking komt communicatie via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-210">The perimeter network is the front end of the network, directly interfacing communication from the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-211">De binnenkomende pakketten moeten door de beveiligingsapparaten, zoals de firewall, -id's en IP-Adressen, stromen alvorens de back-endservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-211">The incoming packets should flow through the security appliances, such as the firewall, IDS, and IPS, before reaching the back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-212">Internet-gebonden pakketten van de werkbelastingen die kunnen ook door de beveiligingsapparaten in het perimeternetwerk is bedoeld voor het afdwingen van beleid, controle en controledoeleinden, voordat deze uit het netwerk stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-212">Internet-bound packets from the workloads can also flow through the security appliances in the perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving the network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-213">Het perimeternetwerk kan bovendien cross-premises VPN-gateways tussen virtuele netwerken van klanten en on-premises netwerken te hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-213">Additionally, the perimeter network can host cross-premises VPN gateways between customer virtual networks and on-premises networks.</span></span>

### <a name="perimeter-network-characteristics"></a><span data-ttu-id="fa287-214">Perimeter-netwerkeigenschappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-214">Perimeter network characteristics</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-215">Verwijst naar de vorige afbeelding, zijn een deel van de kenmerken van een goede perimeternetwerk als volgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-215">Referencing the previous figure, some of the characteristics of a good perimeter network are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-216">Internetgerichte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-216">Internet-facing:</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-217">Het perimeternetwerk netwerksubnet zelf is internetgerichte, rechtstreeks communiceren met Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-217">The perimeter network subnet itself is Internet-facing, directly communicating with the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-218">Openbare IP-adressen, VIP's en/of service-eindpunten die niet aan de front-end-netwerk en apparaten internetverkeer doorgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-218">Public IP addresses, VIPs, and/or service endpoints pass Internet traffic to the front-end network and devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-219">Binnenkomend verkeer van het Internet passeert beveiligingsapparaten voordat andere bronnen op de front-endnetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-219">Inbound traffic from the Internet passes through security devices before other resources on the front-end network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-220">Als u uitgaande beveiliging is ingeschakeld, passeert verkeer beveiligingsapparaten, als de laatste stap voordat het wordt doorgegeven met het Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-220">If outbound security is enabled, traffic passes through security devices, as the final step, before passing to the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-221">Beveiligd netwerk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-221">Protected network:</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-222">Er is geen directe pad van het Internet naar de basisinfrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-222">There is no direct path from the Internet to the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-223">De basisinfrastructuur kanalen moeten passeren via beveiligingsapparaten, zoals het nsg's, firewalls of VPN-apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-223">Channels to the core infrastructure must traverse through security devices such as NSGs, firewalls, or VPN devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-224">Andere apparaten moeten niet via Internet en de basisinfrastructuur overbruggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-224">Other devices must not bridge Internet and the core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-225">Van beveiligingsapparaten op Internet gerichte en het beveiligde netwerk geconfronteerd met grenzen van het perimeternetwerk (bijvoorbeeld de twee firewall pictogrammen weergegeven in de vorige afbeelding) is een enkel virtueel apparaat met gedifferentieerde regels of interfaces daadwerkelijk mogelijk voor elke grens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-225">Security devices on both the Internet-facing and the protected network facing boundaries of the perimeter network (for example, the two firewall icons shown in the previous figure) may actually be a single virtual appliance with differentiated rules or interfaces for each boundary.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-226">Bijvoorbeeld één fysieke apparaat, logisch van elkaar gescheiden, voor het verwerken van de belasting voor beide grenzen van het perimeternetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-226">For example, one physical device, logically separated, handling the load for both boundaries of the perimeter network.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-227">Andere algemene procedures en beperkingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-227">Other common practices and constraints:</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-228">Werkbelastingen moeten essentiële bedrijfsgegevens niet opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-228">Workloads must not store business critical information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-229">Toegang en updates voor perimeter netwerkconfiguraties en implementaties zijn beperkt tot alleen gemachtigde beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-229">Access and updates to perimeter network configurations and deployments are limited to only authorized administrators.</span></span>

### <a name="perimeter-network-requirements"></a><span data-ttu-id="fa287-230">Perimeter netwerkvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-230">Perimeter network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-231">Volg deze richtlijnen op virtueel netwerkvereisten voor het implementeren van een geslaagde perimeternetwerk zodat deze kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-231">To enable these characteristics, follow these guidelines on virtual network requirements to implement a successful perimeter network:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-232">**Subnet-architectuur:** Geef het virtuele netwerk zodanig dat is een hele subnet als het perimeternetwerk toegewezen wordt gescheiden van andere subnetten in hetzelfde virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-232">**Subnet architecture:** Specify the virtual network such that an entire subnet is dedicated as the perimeter network, separated from other subnets in the same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-233">Deze scheiding zorgt ervoor dat het verkeer tussen het perimeternetwerk en andere interne of particuliere subnet lagen stromen via een firewall of een virtueel apparaat-id's / IP-Adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-233">This separation ensures the traffic between the perimeter network and other internal or private subnet tiers flows through a firewall or IDS/IPS virtual appliance.</span></span>  <span data-ttu-id="fa287-234">Gebruiker gedefinieerde routes op de grens subnetten zijn vereist voor het doorsturen van verkeer op het virtuele apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-234">User-defined routes on the boundary subnets are required to forward this traffic to the virtual appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-235">**NSG:** het perimeternetwerk netwerksubnet zelf moet open zijn voor de communicatie met Internet, maar dat betekent niet dat klanten moeten de omzeilen nsg's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-235">**NSG:** The perimeter network subnet itself should be open to allow communication with the Internet, but that does not mean customers should be bypassing NSGs.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-236">Volg algemene beveiligingsprocedures voor het netwerk oppervlak blootgesteld aan Internet beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-236">Follow common security practices to minimize the network surfaces exposed to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-237">Vergrendelen op de externe adresbereiken toegang mogen krijgen tot de implementaties of de specifieke toepassingsprotocollen en poorten die geopend zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-237">Lock down the remote address ranges allowed to access the deployments or the specific application protocols and ports that are open.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-238">Mogelijk zijn er echter omstandigheden waarin een volledige Lockdown niet mogelijk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-238">There may be circumstances, however, in which a complete lock-down is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-239">Bijvoorbeeld, als klanten een externe website in Azure, het perimeternetwerk moet de binnenkomende webaanvragen van openbare IP-adressen toestaan, maar moet alleen de web application poorten openen: TCP op poort 80 en/of TCP op poort 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-239">For example, if customers have an external website in Azure, the perimeter network should allow the incoming web requests from any public IP addresses, but should only open the web application ports: TCP on port 80 and/or TCP on port 443.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-240">**Routeringstabel:** het perimeternetwerk netwerksubnet zelf moet rechtstreeks communiceren met het Internet, maar mag niet worden directe communicatie van en naar de back-end- of on-premises netwerken zonder gebruik te maken via een firewall of beveiliging apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-240">**Routing table:** The perimeter network subnet itself should be able to communicate to the Internet directly, but should not allow direct communication to and from the back end or on-premises networks without going through a firewall or security appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-241">**Beveiligingsconfiguratie toestel:** doorgestuurd en inspecteren van pakketten tussen het perimeternetwerk en de rest van de beveiligde netwerken, de beveiligingsapparaten, zoals firewall, id's en IP-Adressen apparaten mogelijk multihomed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-241">**Security appliance configuration:** To route and inspect packets between the perimeter network and the rest of the protected networks, the security appliances such as firewall, IDS, and IPS devices may be multi-homed.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-242">Ze hebben wellicht gescheiden NIC's voor het perimeternetwerk en de back-end-subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-242">They may have separate NICs for the perimeter network and the back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-243">De NIC's in het perimeternetwerk communiceren rechtstreeks naar en van het Internet, met de bijbehorende nsg's en de netwerk-routeringstabel perimeternetwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-243">The NICs in the perimeter network communicate directly to and from the Internet, with the corresponding NSGs and the perimeter network routing table.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-244">De NIC's die verbinding maken met de back-end-subnetten hebben meer beperkte nsg's en routeringstabellen van de bijbehorende back-end-subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-244">The NICs connecting to the back-end subnets have more restricted NSGs and routing tables of the corresponding back-end subnets.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-245">**Functie voor beveiliging toestel:** de beveiligingsapparaten meestal geïmplementeerd in het perimeternetwerk voeren de volgende functionaliteit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-245">**Security appliance functionality:** The security appliances deployed in the perimeter network typically perform the following functionality:</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-246">Firewall: Afdwingen firewallregels of beleid voor toegangsbeheer voor binnenkomende aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-246">Firewall: Enforcing firewall rules or access control policies for the incoming requests.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-247">Detectie en preventie van dreiging: opsporen en schadelijke aanvallen via Internet te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-247">Threat detection and prevention: Detecting and mitigating malicious attacks from the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-248">Controle en logboekregistratie: gedetailleerde logboeken voor controle en analyse onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-248">Auditing and logging: Maintaining detailed logs for auditing and analysis.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-249">Omgekeerde proxy: de inkomende aanvragen omleiden naar de bijbehorende back-endservers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-249">Reverse proxy: Redirecting the incoming requests to the corresponding back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-250">Deze omleiding omvat het toewijzing en meestal vertalen van de doel-adressen op de front-apparaten, firewalls, naar de back-endserver-adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-250">This redirection involves mapping and translating the destination addresses on the front-end devices, typically firewalls, to the back-end server addresses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-251">Proxy doorsturen: bieden NAT en het uitvoeren van controle-instellingen voor communicatie vanaf binnen het virtuele netwerk gestart met het Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-251">Forward proxy: Providing NAT and performing auditing for communication initiated from within the virtual network to the Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-252">Router: Doorsturen van binnenkomende en meerdere subnetten verkeer binnen het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-252">Router: Forwarding incoming and cross-subnet traffic inside the virtual network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-253">VPN-apparaat: fungeert als de cross-premises VPN-gateways voor cross-premises VPN-connectiviteit tussen klant on-premises netwerken en virtuele netwerken in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-253">VPN device: Acting as the cross-premises VPN gateways for cross-premises VPN connectivity between customer on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa287-254">VPN-server: voor het accepteren van VPN-clients verbinding maken met virtuele netwerken in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-254">VPN server: Accepting VPN clients connecting to Azure virtual networks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa287-255">Gescheiden houden van de volgende twee groepen: de personen die toegang hebben tot de perimeter network security versnelling en de personen die gemachtigd als beheerders voor ontwikkeling, -implementatie of -bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-255">Keep the following two groups separate: the individuals authorized to access the perimeter network security gear and the individuals authorized as application development, deployment, or operations administrators.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-256">Deze groepen en gescheiden te houden voor een scheiding van taken kunt voorkomen dat één persoon zowel beveiliging van toepassingen en besturingselementen voor de beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-256">Keeping these groups separate allows for a segregation of duties and prevents a single person from bypassing both applications security and network security controls.</span></span>
>
>

### <a name="questions-to-be-asked-when-building-network-boundaries"></a><span data-ttu-id="fa287-257">Vragen om te worden gevraagd tijdens het bouwen van de grenzen van netwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-257">Questions to be asked when building network boundaries</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-258">In deze sectie tenzij specifiek vermeld, de term "netwerken" verwijst naar persoonlijke virtuele netwerken in Azure gemaakt door de abonnementsbeheerder van een.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-258">In this section, unless specifically mentioned, the term "networks" refers to private Azure virtual networks created by a subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-259">De term verwijst niet naar de onderliggende fysieke netwerken in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-259">The term doesn't refer to the underlying physical networks within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-260">Virtuele netwerken in Azure worden ook vaak gebruikt voor het uitbreiden van traditionele on-premises netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-260">Also, Azure virtual networks are often used to extend traditional on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-261">Het is mogelijk site-naar-site of ExpressRoute hybride netwerkoplossingen met perimeter netwerkarchitectuur opnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-261">It is possible to incorporate either site-to-site or ExpressRoute hybrid networking solutions with perimeter network architectures.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-262">Deze hybride-koppeling is een belangrijk aandachtspunt bij het bouwen van beveiligingsgrenzen netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-262">This hybrid link is an important consideration in building network security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-263">De volgende drie vragen zijn te beantwoorden als u bij het bouwen van een netwerk met een perimeternetwerk en meerdere beveiligingsgrenzen kritieke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-263">The following three questions are critical to answer when you're building a network with a perimeter network and multiple security boundaries.</span></span>

#### <a name="1-how-many-boundaries-are-needed"></a><span data-ttu-id="fa287-264">1) hoeveel grenzen nodig zijn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-264">1) How many boundaries are needed?</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-265">De eerste beslissingspunt is om te bepalen hoeveel beveiligingsgrenzen nodig zijn in een bepaald scenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-265">The first decision point is to decide how many security boundaries are needed in a given scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-266">De grens van een enkele: één op de front-perimeternetwerk, tussen het virtuele netwerk en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-266">A single boundary: One on the front-end perimeter network, between the virtual network and the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-267">Twee grenzen: één met de Internet-zijde van het perimeternetwerk, en een andere tussen het perimeternetwerk netwerksubnet en de back-end-subnetten in de virtuele netwerken in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-267">Two boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, and another between the perimeter network subnet and the back-end subnets in the Azure virtual networks.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-268">Drie grenzen: op de Internet-zijde van het perimeternetwerk, één tussen het perimeternetwerk en de back-end-subnetten en één tussen de back-end-subnetten en de on-premises netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-268">Three boundaries: One on the Internet side of the perimeter network, one between the perimeter network and back-end subnets, and one between the back-end subnets and the on-premises network.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-269">N grenzen: het nummer van een variabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-269">N boundaries: A variable number.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-270">Er is geen limiet aan het aantal beveiligingsgrenzen die in een bepaalde netwerk kunnen worden toegepast, afhankelijk van de beveiligingsvereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-270">Depending on security requirements, there is no limit to the number of security boundaries that can be applied in a given network.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-271">Het aantal en type van grenzen hangt nodig gebaseerd op een bedrijf risicotolerantie en het specifieke scenario wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-271">The number and type of boundaries needed vary based on a company’s risk tolerance and the specific scenario being implemented.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-272">Deze beslissing wordt vaak samen met meerdere groepen binnen een organisatie, inclusief vaak een team risico en naleving, een netwerk en platform-team en het ontwikkelteam van een toepassing uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-272">This decision is often made together with multiple groups within an organization, often including a risk and compliance team, a network and platform team, and an application development team.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-273">Mensen met kennis van beveiliging, de betrokken gegevens en de technologieën die wordt gebruikt, moet een zeg hebben in dit besluit om te controleren of de juiste beveiligingsrechten houding ten voor elke implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-273">People with knowledge of security, the data involved, and the technologies being used should have a say in this decision to ensure the appropriate security stance for each implementation.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa287-274">Gebruik het kleinste aantal grenzen die voldoen aan de beveiligingsvereisten voor een bepaalde situatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-274">Use the smallest number of boundaries that satisfy the security requirements for a given situation.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-275">Met meer grenzen bewerkingen en het oplossen van problemen kunnen lastig zijn meer, evenals de overhead voor het beheren van meerdere beleidsregels voor de grens gedurende een bepaalde periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-275">With more boundaries, operations and troubleshooting can be more difficult, as well as the management overhead involved with managing the multiple boundary policies over time.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-276">Onvoldoende grenzen worden echter risico verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-276">However, insufficient boundaries increase risk.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-277">Zoeken naar het saldo is essentieel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-277">Finding the balance is critical.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-278">![6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-278">![6]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-279">De voorgaande afbeelding toont een globaal overzicht van een netwerk met drie beveiliging grens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-279">The preceding figure shows a high-level view of a three security boundary network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-280">De grenzen zijn tussen het perimeternetwerk en Internet, de Azure front-end en back-end particuliere subnetten, en het Azure back-end-subnet en de on-premises zakelijke netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-280">The boundaries are between the perimeter network and the Internet, the Azure front-end and back-end private subnets, and the Azure back-end subnet and the on-premises corporate network.</span></span>

#### <a name="2-where-are-the-boundaries-located"></a><span data-ttu-id="fa287-281">2) waar zich de grenzen bevinden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-281">2) Where are the boundaries located?</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-282">Als het aantal grenzen zijn besloten, is waar u ze implementeren de volgende beslissingspunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-282">Once the number of boundaries are decided, where to implement them is the next decision point.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-283">Er zijn doorgaans drie opties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-283">There are generally three choices:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-284">Met behulp van een Internet-gebaseerd tussenliggende-service (bijvoorbeeld een cloud-gebaseerde Web application firewall, dit niet in dit document beschreven wordt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-284">Using an Internet-based intermediary service (for example, a cloud-based Web application firewall, which is not discussed in this document)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-285">Gebruik systeemeigen functies en/of virtuele netwerkapparaten in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-285">Using native features and/or network virtual appliances in Azure</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-286">Met behulp van fysieke apparaten op de on-premises netwerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-286">Using physical devices on the on-premises network</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-287">De opties zijn uitsluitend Azure netwerken systeemeigen Azure-functies (bijvoorbeeld Azure Load Balancers) of virtuele netwerkapparatuur van het ecosysteem van de uitgebreide partner van Azure (bijvoorbeeld firewalls Check Point).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-287">On purely Azure networks, the options are native Azure features (for example, Azure Load Balancers) or network virtual appliances from the rich partner ecosystem of Azure (for example, Check Point firewalls).</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-288">Als een grens is vereist tussen Azure en een on-premises netwerk, kunnen de beveiligingsapparaten zich aan beide zijden van de verbinding (of beide zijden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-288">If a boundary is needed between Azure and an on-premises network, the security devices can reside on either side of the connection (or both sides).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-289">Een beslissing moet dus worden aangebracht op de locatie beveiliging tandwielpictogram plaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-289">Thus a decision must be made on the location to place security gear.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-290">In de vorige afbeelding de Internet-perimeternetwerk en de front-to-back-end-grenzen volledig zijn opgenomen in Azure, en moeten systeemeigen Azure-functies of netwerk virtuele apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-290">In the previous figure, the Internet-to-perimeter network and the front-to-back-end boundaries are entirely contained within Azure, and must be either native Azure features or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-291">Beveiligingsapparaten op de grens tussen Azure (back-end subnet) en het bedrijfsnetwerk kunnen zijn op de Azure-zijde of de lokale kant of zelfs een combinatie van apparaten aan beide zijden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-291">Security devices on the boundary between Azure (back-end subnet) and the corporate network could be either on the Azure side or the on-premises side, or even a combination of devices on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-292">Kan er aanzienlijke voordelen en nadelen van beide opties die ernstig moeten worden beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-292">There can be significant advantages and disadvantages to either option that must be seriously considered.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-293">Bijvoorbeeld, heeft met behulp van bestaande fysieke beveiliging versnelling op het lokale netwerk aan clientzijde het voordeel dat er geen nieuwe tandwielpictogram is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-293">For example, using existing physical security gear on the on-premises network side has the advantage that no new gear is needed.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-294">Deze moet herconfiguratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-294">It just needs reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-295">Het nadeel is echter dat alle verkeer van Azure naar de on-premises netwerk terugkeren moet kunnen worden bekeken door de versnelling beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-295">The disadvantage, however, is that all traffic must come back from Azure to the on-premises network to be seen by the security gear.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-296">Dus Azure naar Azure verkeer aanzienlijke latentie veroorzaken en invloed op toepassingsprestaties en gebruikerservaring, als deze is gedwongen terug naar de on-premises netwerk voor de beveiliging wordt afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-296">Thus Azure-to-Azure traffic could incur significant latency, and affect application performance and user experience, if it was forced back to the on-premises network for security policy enforcement.</span></span>

#### <a name="3-how-are-the-boundaries-implemented"></a><span data-ttu-id="fa287-297">3) hoe worden de grenzen geïmplementeerd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-297">3) How are the boundaries implemented?</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-298">Elke beveiligingsgrens wordt waarschijnlijk hebben verschillende vereisten (bijvoorbeeld-id's en firewallregels voor de Internet-zijde van het perimeternetwerk, maar alleen ACL's tussen het perimeternetwerk en het subnet van de back-end).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-298">Each security boundary will likely have different capability requirements (for example, IDS and firewall rules on the Internet side of the perimeter network, but only ACLs between the perimeter network and back-end subnet).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-299">Bepalen waarop apparaat (of het aantal apparaten) gebruiken afhankelijk van de vereisten voor het scenario en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-299">Deciding on which device (or how many devices) to use depends on the scenario and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-300">In de volgende sectie bespreken voorbeelden 1, 2 en 3 enkele mogelijkheden die kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-300">In the following section, examples 1, 2, and 3 discuss some options that could be used.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-301">De functies systeemeigen Azure-netwerk en de apparaten die beschikbaar zijn in Azure uit het ecosysteem van de partner te controleren, ziet u de allerlei opties die beschikbaar zijn voor het oplossen van vrijwel elk scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-301">Reviewing the Azure native network features and the devices available in Azure from the partner ecosystem shows the myriad options available to solve virtually any scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-302">Een ander beslissingspunt voor de implementatie van de sleutel is hoe u de on-premises netwerk verbindt met Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-302">Another key implementation decision point is how to connect the on-premises network with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-303">Moet u de virtuele Azure-gateway of een virtueel netwerkapparaat gebruiken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-303">Should you use the Azure virtual gateway or a network virtual appliance?</span></span> <span data-ttu-id="fa287-304">Deze opties worden behandeld in meer detail in de volgende sectie (voorbeelden 4, 5 en 6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-304">These options are discussed in greater detail in the following section (examples 4, 5, and 6).</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-305">Bovendien het verkeer tussen virtuele netwerken in Azure nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-305">Additionally, traffic between virtual networks within Azure may be needed.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-306">Deze scenario's worden in de toekomst toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-306">These scenarios will be added in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-307">Zodra u de antwoorden op de vorige vragen, weet de [snel starten](#fast-start) sectie kunt achterhalen welke voorbeelden zijn het meest geschikt is voor een bepaald scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-307">Once you know the answers to the previous questions, the [Fast Start](#fast-start) section can help identify which examples are most appropriate for a given scenario.</span></span>

## <a name="examples-building-security-boundaries-with-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="fa287-308">Voorbeelden: Beveiligingsgrenzen met virtuele netwerken in Azure bouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-308">Examples: Building security boundaries with Azure virtual networks</span></span>
### <a name="example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs"></a><span data-ttu-id="fa287-309">Voorbeeld 1 bouwen in een perimeternetwerk te beschermen toepassingen met nsg 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-309">Example 1 Build a perimeter network to help protect applications with NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-310">[Terug naar de snel starten](#fast-start) | [gedetailleerde instructies voor dit voorbeeld bouwen][Example1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-310">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example1]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-311">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-311">[![7]][7]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="fa287-312">Beschrijving van de omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-312">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-313">In dit voorbeeld is er een abonnement met de volgende resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-313">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa287-314">Één resourcegroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-314">A single resource group</span></span>
- <span data-ttu-id="fa287-315">Een virtueel netwerk met twee subnetten: 'FrontEnd' en back-end'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-315">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
- <span data-ttu-id="fa287-316">Een Netwerkbeveiligingsgroep dat wordt toegepast op beide subnetten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-316">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
- <span data-ttu-id="fa287-317">Een Windows-server waarmee een toepassing webserver ('IIS01')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-317">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa287-318">Twee Windows-servers die vertegenwoordigen toepassingsservers van back-end ('AppVM01', 'AppVM02')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-318">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa287-319">Een Windows-server met een DNS-server ('DNS01')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-319">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="fa287-320">Een openbaar IP-adres die zijn gekoppeld aan de webserver van de toepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-320">A public IP associated with the application web server</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-321">Zie voor scripts en een Azure Resource Manager-sjabloon de [gedetailleerde instructies voor de build][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-321">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="fa287-322">NSG-beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-322">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-323">In dit voorbeeld is een groep NSG gebouwd en vervolgens met zes regels worden geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-323">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa287-324">Over het algemeen moet u uw specifieke regels voor 'Toestaan' eerst, gevolgd door de algemene regels voor "Deny".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-324">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-325">De opgegeven prioriteit bepaalt welke regels eerst worden geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-325">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-326">Als verkeer toepassen op een specifieke regel wordt gevonden, wordt er geen verdere regels worden geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-326">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-327">NSG-regels kunnen toepassen in de binnenkomende of uitgaande richting (vanuit het perspectief van het subnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-327">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-328">De volgende regels zijn declaratief, gebouwd voor binnenkomend verkeer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-328">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa287-329">Interne DNS-verkeer (poort 53) is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-329">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa287-330">RDP-verkeer (poort 3389) van het Internet aan een virtuele Machine is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-330">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa287-331">HTTP-verkeer (poort 80) van het Internet met webserver (IIS01) is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-331">HTTP traffic (port 80) from the Internet to web server (IIS01) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fa287-332">Alle verkeer (alle poorten) van IIS01 naar AppVM1 is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-332">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fa287-333">Al het verkeer (alle poorten) van het Internet naar het volledige virtuele netwerk (beide subnetten) is geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-333">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fa287-334">Verkeer (alle poorten) van de front-end-subnet met het subnet voor back-end is geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-334">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-335">Met deze regels gekoppeld aan elk subnet als een HTTP-aanvraag inkomende verkeer van Internet naar de webserver, beide regels 3 was (toestaan) en 5 (weigeren) toepassing zou zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-335">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the web server, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-336">Maar omdat regel 3 een hogere prioriteit heeft, alleen zou worden toegepast en regel 5 niet in de play zou komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-336">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-337">De HTTP-aanvraag zou dus naar de webserver worden toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-337">Thus the HTTP request would be allowed to the web server.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-338">Als dat dezelfde verkeer is probeert de server DNS01 bereiken, regel 5 (weigeren) zijn de eerste om toe te passen en het verkeer niet mogen worden doorgegeven aan de server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-338">If that same traffic was trying to reach the DNS01 server, rule 5 (deny) would be the first to apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-339">Regel 6 (weigeren) blokkeert het front-end-subnet van het praten met het subnet van de back-end (met uitzondering van toegestane verkeer in regels 1 en 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-339">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-340">Deze regelset beschermt de back-endnetwerk als een aanvaller de webtoepassing op de front-end wordt aangetast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-340">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-341">De aanvaller zou beperkt toegang tot het 'beveiligde' back-end-netwerk (alleen voor resources weergegeven op de server AppVM01).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-341">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-342">Er is een uitgaande standaardregel waarmee uitgaand verkeer naar Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-342">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-343">Voor dit voorbeeld bent we uitgaand verkeer toestaat en alle regels voor uitgaande verbindingen niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-343">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-344">Als u wilt vergrendelen verkeer in beide richtingen, gebruiker gedefinieerde routering is vereist (Zie voorbeeld 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-344">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fa287-345">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-345">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-346">In dit voorbeeld is een relatief eenvoudig en snel manier van het subnet van de back-end van binnenkomend verkeer isoleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-346">This example is a relatively simple and straightforward way of isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-347">Zie voor meer informatie de [gedetailleerde instructies voor de build][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-347">For more information, see the [detailed build instructions][Example1].</span></span> <span data-ttu-id="fa287-348">Deze instructies zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-348">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-349">Het bouwen van deze perimeternetwerk met klassieke PowerShell-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-349">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-350">Het bouwen van deze perimeternetwerk met een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-350">How to build this perimeter network with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-351">Gedetailleerde beschrijvingen van elke NSG-opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-351">Detailed descriptions of each NSG command.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-352">Gedetailleerde verkeer stroom scenario's, die laat zien hoe het verkeer wordt toegestaan of geweigerd in elke laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-352">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>


### <a name="example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs"></a><span data-ttu-id="fa287-353">Voorbeeld 2 een perimeternetwerk te beschermen toepassingen met een firewall en nsg's maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-353">Example 2 Build a perimeter network to help protect applications with a firewall and NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-354">[Terug naar de snel starten](#fast-start) | [gedetailleerde instructies voor dit voorbeeld bouwen][Example2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-354">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example2]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-355">[![8]][8]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="fa287-356">Beschrijving van de omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-356">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-357">In dit voorbeeld is er een abonnement met de volgende resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-357">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-358">Één resourcegroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-358">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-359">Een virtueel netwerk met twee subnetten: 'FrontEnd' en back-end'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-359">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-360">Een Netwerkbeveiligingsgroep dat wordt toegepast op beide subnetten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-360">A Network Security Group that is applied to both subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-361">Een virtueel netwerkapparaat, in dit geval een firewall, verbonden met het front-end-subnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-361">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the front-end subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-362">Een Windows-server waarmee een toepassing webserver ('IIS01')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-362">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-363">Twee Windows-servers die vertegenwoordigen toepassingsservers van back-end ('AppVM01', 'AppVM02')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-363">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-364">Een Windows-server met een DNS-server ('DNS01')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-364">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-365">Zie voor scripts en een Azure Resource Manager-sjabloon de [gedetailleerde instructies voor de build][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-365">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="fa287-366">NSG-beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-366">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-367">In dit voorbeeld is een groep NSG gebouwd en vervolgens met zes regels worden geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-367">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa287-368">Over het algemeen moet u uw specifieke regels voor 'Toestaan' eerst, gevolgd door de algemene regels voor "Deny".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-368">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by the more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-369">De opgegeven prioriteit bepaalt welke regels eerst worden geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-369">The given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-370">Als verkeer toepassen op een specifieke regel wordt gevonden, wordt er geen verdere regels worden geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-370">Once traffic is found to apply to a specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-371">NSG-regels kunnen toepassen in de binnenkomende of uitgaande richting (vanuit het perspectief van het subnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-371">NSG rules can apply in either the inbound or outbound direction (from the perspective of the subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-372">De volgende regels zijn declaratief, gebouwd voor binnenkomend verkeer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-372">Declaratively, the following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa287-373">Interne DNS-verkeer (poort 53) is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-373">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa287-374">RDP-verkeer (poort 3389) van het Internet aan een virtuele Machine is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-374">RDP traffic (port 3389) from the Internet to any Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa287-375">Alle internetverkeer (alle poorten) op het virtuele netwerk-apparaat (firewall) is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-375">Any Internet traffic (all ports) to the network virtual appliance (firewall) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fa287-376">Alle verkeer (alle poorten) van IIS01 naar AppVM1 is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-376">Any traffic (all ports) from IIS01 to AppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fa287-377">Al het verkeer (alle poorten) van het Internet naar het volledige virtuele netwerk (beide subnetten) is geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-377">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="fa287-378">Verkeer (alle poorten) van de front-end-subnet met het subnet voor back-end is geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-378">Any traffic (all ports) from the front-end subnet to the back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-379">Met deze regels gekoppeld aan elk subnet als een HTTP-aanvraag inkomende verkeer van Internet aan de firewall, beide regels 3 was (toestaan) en 5 (weigeren) toepassing zou zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-379">With these rules bound to each subnet, if an HTTP request was inbound from the Internet to the firewall, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-380">Maar omdat regel 3 een hogere prioriteit heeft, alleen zou worden toegepast en regel 5 niet in de play zou komen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-380">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-381">De HTTP-aanvraag zou dus mag worden de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-381">Thus the HTTP request would be allowed to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-382">Als dat dezelfde verkeer is probeert te bereiken van de server IIS01, zelfs als het op de front-end-subnet, regel 5 (weigeren) toepassing zou zijn, en het verkeer zou niet moeten worden doorgegeven aan de server is toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-382">If that same traffic was trying to reach the IIS01 server, even though it’s on the front-end subnet, rule 5 (deny) would apply, and the traffic would not be allowed to pass to the server.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-383">Regel 6 (weigeren) blokkeert het front-end-subnet van het praten met het subnet van de back-end (met uitzondering van toegestane verkeer in regels 1 en 4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-383">Rule 6 (deny) blocks the front-end subnet from talking to the back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-384">Deze regelset beschermt de back-endnetwerk als een aanvaller de webtoepassing op de front-end wordt aangetast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-384">This rule-set protects the back-end network in case an attacker compromises the web application on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-385">De aanvaller zou beperkt toegang tot het 'beveiligde' back-end-netwerk (alleen voor resources weergegeven op de server AppVM01).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-385">The attacker would have limited access to the back-end “protected” network (only to resources exposed on the AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-386">Er is een uitgaande standaardregel waarmee uitgaand verkeer naar Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-386">There is a default outbound rule that allows traffic out to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-387">Voor dit voorbeeld bent we uitgaand verkeer toestaat en alle regels voor uitgaande verbindingen niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-387">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-388">Als u wilt vergrendelen verkeer in beide richtingen, gebruiker gedefinieerde routering is vereist (Zie voorbeeld 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-388">To lock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="firewall-rule-description"></a><span data-ttu-id="fa287-389">De beschrijving van de firewall-regel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-389">Firewall rule description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-390">Op de firewall moet doorsturen regels worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-390">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-391">Omdat hierbij alleen routes internetverkeer in is gebonden aan de firewall en vervolgens naar de webserver slechts één doorsturen netwerkadresomzetting (NAT) wordt regel vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-391">Since this example only routes Internet traffic in-bound to the firewall and then to the web server, only one forwarding network address translation (NAT) rule is needed.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-392">De regel voor doorsturen accepteert alle binnenkomende bronadressen die treffers in de firewall probeert te bereiken HTTP (poort 80 of 443 voor HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-392">The forwarding rule accepts any inbound source address that hits the firewall trying to reach HTTP (port 80 or 443 for HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-393">Deze heeft verzonden buiten de firewall lokale interface en omgeleid naar de webserver met het IP-adres van 10.0.1.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-393">It's sent out of the firewall’s local interface and redirected to the web server with the IP Address of 10.0.1.5.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fa287-394">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-394">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-395">In dit voorbeeld is een relatief eenvoudige manier van het beveiligen van uw toepassing met een firewall en het subnet van de back-end van binnenkomend verkeer isoleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-395">This example is a relatively straightforward way of protecting your application with a firewall and isolating the back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-396">Zie voor meer informatie de [gedetailleerde instructies voor de build][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-396">For more information, see the [detailed build instructions][Example2].</span></span> <span data-ttu-id="fa287-397">Deze instructies zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-397">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-398">Het bouwen van deze perimeternetwerk met klassieke PowerShell-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-398">How to build this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-399">Het bouwen van dit voorbeeld met een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-399">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-400">Gedetailleerde beschrijvingen van elke NSG-opdracht en firewall-regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-400">Detailed descriptions of each NSG command and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-401">Gedetailleerde verkeer stroom scenario's, die laat zien hoe het verkeer wordt toegestaan of geweigerd in elke laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-401">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg"></a><span data-ttu-id="fa287-402">Voorbeeld 3 bouwen in een perimeternetwerk te beschermen netwerken met een firewall en UDR en NSG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-402">Example 3 Build a perimeter network to help protect networks with a firewall and UDR and NSG</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-403">[Terug naar de snel starten](#fast-start) | [gedetailleerde instructies voor dit voorbeeld bouwen][Example3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-403">[Back to Fast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example3]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-404">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-404">[![9]][9]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="fa287-405">Beschrijving van de omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-405">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-406">In dit voorbeeld is er een abonnement met de volgende resources:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-406">In this example, there is a subscription that contains the following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-407">Één resourcegroep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-407">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-408">Een virtueel netwerk met drie subnetten: 'SecNet', 'FrontEnd' en back-end'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-408">A virtual network with three subnets: “SecNet”, “FrontEnd”, and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-409">Een virtueel netwerkapparaat, in dit geval een firewall, die is verbonden met het subnet SecNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-409">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected to the SecNet subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-410">Een Windows-server waarmee een toepassing webserver ('IIS01')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-410">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-411">Twee Windows-servers die vertegenwoordigen toepassingsservers van back-end ('AppVM01', 'AppVM02')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-411">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-412">Een Windows-server met een DNS-server ('DNS01')</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-412">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-413">Zie voor scripts en een Azure Resource Manager-sjabloon de [gedetailleerde instructies voor de build][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-413">For scripts and an Azure Resource Manager template, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span>

#### <a name="udr-description"></a><span data-ttu-id="fa287-414">UDR beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-414">UDR description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-415">Standaard worden de volgende systeemroutes gedefinieerd als:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-415">By default, the following system routes are defined as:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.0.0/16}     VNETLocal                            Active   Default    
         {0.0.0.0/0}       Internet                             Active   Default    
         {10.0.0.0/8}      Null                                 Active   Default    
         {100.64.0.0/10}   Null                                 Active   Default    
         {172.16.0.0/12}   Null                                 Active   Default    
         {192.168.0.0/16}  Null                                 Active   Default

<span data-ttu-id="fa287-416">De VNETLocal is altijd een of meer gedefinieerde adresvoorvoegsels waaruit het virtuele netwerk voor het specifieke netwerk (dat wil zeggen, verandert van virtueel netwerk met virtueel netwerk, afhankelijk van hoe elk specifiek virtueel netwerk is gedefinieerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-416">The VNETLocal is always one or more defined address prefixes that make up the virtual network for that specific network (that is, it changes from virtual network to virtual network, depending on how each specific virtual network is defined).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-417">De resterende systeemroutes zijn statisch en standaard aangegeven in de tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-417">The remaining system routes are static and default as indicated in the table.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-418">In dit voorbeeld zijn twee routeringstabellen gemaakt, één voor de front-end en back-end-subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-418">In this example, two routing tables are created, one each for the front-end and back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-419">Elke tabel is geladen met statische routes die geschikt is voor het opgegeven subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-419">Each table is loaded with static routes appropriate for the given subnet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-420">In dit voorbeeld wordt elke tabel heeft drie routes die alle verkeer (0.0.0.0/0) via de firewall (volgende hop = virtueel apparaat IP-adres):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-420">In this example, each table has three routes that direct all traffic (0.0.0.0/0) through the firewall (Next hop = Virtual Appliance IP address):</span></span>

1. <span data-ttu-id="fa287-421">Lokaal subnetverkeer met geen volgende Hop gedefinieerd zodat lokaal subnetverkeer voor het overslaan van de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-421">Local subnet traffic with no Next Hop defined to allow local subnet traffic to bypass the firewall.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fa287-422">Virtueel netwerkverkeer met een volgende Hop gedefinieerd als een firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-422">Virtual network traffic with a Next Hop defined as firewall.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-423">Deze volgende hop overschrijft de standaardregel waarmee lokale virtueel netwerkverkeer te routeren rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-423">This next hop overrides the default rule that allows local virtual network traffic to route directly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fa287-424">Alle resterende verkeer (0/0) met een volgende Hop gedefinieerd als de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-424">All remaining traffic (0/0) with a Next Hop defined as the firewall.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa287-425">De vermelding van het lokale subnet hoeft niet in de communicatie UDR einden lokale subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-425">Not having the local subnet entry in the UDR breaks local subnet communications.</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="fa287-426">In ons voorbeeld is de 10.0.1.0/24 die verwijst naar VNETLocal kritieke!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-426">In our example, 10.0.1.0/24 pointing to VNETLocal is critical!</span></span> <span data-ttu-id="fa287-427">Zonder dit mislukken pakket verlaten van de webserver (10.0.1.4) dat is bestemd voor een andere lokale server (bijvoorbeeld) 10.0.1.25 als ze worden verzonden naar de NVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-427">Without it, packet leaving the Web Server (10.0.1.4) destined to another local server (for example) 10.0.1.25 will fail as they will be sent to the NVA.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-428">De NVA wordt worden verzonden naar het subnet en het subnet wordt deze opnieuw verzenden naar de NVA in een oneindige lus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-428">The NVA will send it to the subnet, and the subnet will resend it to the NVA in an infinite loop.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fa287-429">De kans op een routeringslus zijn meestal hoger op apparaten met meerdere NIC's die zijn verbonden met verschillende subnetten, dit is vaak van traditionele, lokale apparaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-429">The chances of a routing loop are typically higher on appliances with multiple NICs that are connected to separate subnets, which is often of traditional, on-premises appliances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-430">Zodra de routeringstabellen zijn gemaakt, moeten ze worden gebonden aan hun subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-430">Once the routing tables are created, they must be bound to their subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-431">De front-end-subnet routeringstabel eenmaal gemaakt en gekoppeld aan het subnet eruit als deze uitvoer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-431">The front-end subnet routing table, once created and bound to the subnet, would look like this output:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.1.0/24}     VNETLocal                            Active
         {10.0.0.0/16}     VirtualAppliance 10.0.0.4            Active    
         {0.0.0.0/0}       VirtualAppliance 10.0.0.4            Active

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa287-432">UDR kan nu worden toegepast op het gatewaysubnet waarop het ExpressRoute-circuit is verbonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-432">UDR can now be applied to the gateway subnet on which the ExpressRoute circuit is connected.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="fa287-433">Voorbeelden voor het inschakelen van uw perimeternetwerk met ExpressRoute of site-naar-site-netwerken worden weergegeven in de voorbeelden 3 en 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-433">Examples of how to enable your perimeter network with ExpressRoute or site-to-site networking are shown in examples 3 and 4.</span></span>
>
>

#### <a name="ip-forwarding-description"></a><span data-ttu-id="fa287-434">Beschrijving doorsturen via IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-434">IP Forwarding description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-435">Doorsturen via IP is een functie companion UDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-435">IP Forwarding is a companion feature to UDR.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-436">Doorsturen via IP is een instelling op een virtueel apparaat dat is toegestaan voor het ontvangen verkeer niet specifiek zijn gericht op het toestel en vervolgens doorsturen dat verkeer naar de uiteindelijke bestemming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-436">IP Forwarding is a setting on a virtual appliance that allows it to receive traffic not specifically addressed to the appliance, and then forward that traffic to its ultimate destination.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-437">Bijvoorbeeld, als AppVM01 wordt een aanvraag bij de server DNS01 indient, zou UDR dit verkeer routeren aan de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-437">For example, if AppVM01 makes a request to the DNS01 server, UDR would route this traffic to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-438">Met het doorsturen via IP is ingeschakeld, wordt het verkeer voor de bestemming DNS01 (10.0.2.4) geaccepteerd door het toestel (10.0.0.4) en vervolgens doorgestuurd naar de uiteindelijke bestemming (10.0.2.4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-438">With IP Forwarding enabled, the traffic for the DNS01 destination (10.0.2.4) is accepted by the appliance (10.0.0.4) and then forwarded to its ultimate destination (10.0.2.4).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-439">Zonder doorsturen via IP ingeschakeld op de firewall, wordt verkeer niet geaccepteerd door het toestel ondanks dat de routetabel de firewall als de volgende hop is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-439">Without IP Forwarding enabled on the firewall, traffic would not be accepted by the appliance even though the route table has the firewall as the next hop.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-440">Voor het gebruik van een virtueel apparaat, is het essentieel moet samen met UDR doorsturen via IP inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-440">To use a virtual appliance, it’s critical to remember to enable IP Forwarding along with UDR.</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="fa287-441">NSG-beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-441">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-442">In dit voorbeeld is een groep NSG gebouwd en vervolgens geladen met een enkele regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-442">In this example, an NSG group is built and then loaded with a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-443">Deze groep wordt vervolgens uitsluitend gekoppeld aan de front-end en back-end-subnetten (niet de SecNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-443">This group is then bound only to the front-end and back-end subnets (not the SecNet).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-444">Declaratief wordt samengesteld met de volgende regel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-444">Declaratively the following rule is being built:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-445">Al het verkeer (alle poorten) van het Internet naar het volledige virtuele netwerk (alle subnetten) is geweigerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-445">Any traffic (all ports) from the Internet to the entire virtual network (all subnets) is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-446">Hoewel het nsg's in dit voorbeeld worden gebruikt, worden de belangrijkste doel is als een laag secundaire beveiliging tegen handmatige onjuiste configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-446">Although NSGs are used in this example, its main purpose is as a secondary layer of defense against manual misconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-447">Het doel is om alle binnenkomend verkeer van Internet naar de front-end- of back-end subnetten blokkeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-447">The goal is to block all inbound traffic from the Internet to either the front-end or back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-448">Verkeersstroom moet alleen via het subnet SecNet aan de firewall (en vervolgens, indien van toepassing op de front- of back-end subnetten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-448">Traffic should only flow through the SecNet subnet to the firewall (and then, if appropriate, on to the front-end or back-end subnets).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-449">Plus, aan de regels UDR aanwezig is, verkeer om het in de front-end- of back-end-subnetten zou worden omgeleid uit aan de firewall (dankzij UDR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-449">Plus, with the UDR rules in place, any traffic that did make it into the front-end or back-end subnets would be directed out to the firewall (thanks to UDR).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-450">De firewall verkeer zou zien als een asymmetrische stroom en het uitgaande verkeer wilt verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-450">The firewall would see this traffic as an asymmetric flow and would drop the outbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-451">Er zijn dus drie lagen van beveiliging voor het beveiligen van de subnetten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-451">Thus there are three layers of security protecting the subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-452">Er is geen openbare IP-adressen op elke front-end of back-end-NIC's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-452">No Public IP addresses on any FrontEnd or BackEnd NICs.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-453">Nsg's voor het weigeren van verkeer van het Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-453">NSGs denying traffic from the Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-454">De firewall weggehaald asymmetrische verkeer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-454">The firewall dropping asymmetric traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-455">Een interessant punt met betrekking tot het NSG in dit voorbeeld is dat deze slechts één regel, dat wil zeggen weigeren internetverkeer naar het volledige virtuele netwerk, met inbegrip van het subnet beveiliging bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-455">One interesting point regarding the NSG in this example is that it contains only one rule, which is to deny Internet traffic to the entire virtual network, including the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-456">Echter, aangezien het NSG wordt alleen gekoppeld aan de front-end en back-end-subnetten, de regel is niet verwerkt op het verkeer inkomend verkeer naar het subnet van de beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-456">However, since the NSG is only bound to the front-end and back-end subnets, the rule isn’t processed on traffic inbound to the Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-457">Als gevolg hiervan verkeersstromen met het subnet voor beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-457">As a result, traffic flows to the Security subnet.</span></span>

#### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="fa287-458">Firewall-regels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-458">Firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-459">Op de firewall moet doorsturen regels worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-459">On the firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-460">Omdat de firewall geblokkeerd of doorsturen van alle binnenkomende, uitgaande en binnen virtueel netwerkverkeer is, worden veel firewallregels vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-460">Since the firewall is blocking or forwarding all inbound, outbound, and intra-virtual network traffic, many firewall rules are needed.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-461">Alle binnenkomend verkeer treffers ook de beveiligingsservice openbaar IP-adres (op verschillende poorten), moeten worden verwerkt door de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-461">Also, all inbound traffic hits the Security Service public IP address (on different ports), to be processed by the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-462">Er is een best practice diagram van de logische stroom voor het instellen van de subnetten te en firewall-regels om te voorkomen dat later bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-462">A best practice is to diagram the logical flows before setting up the subnets and firewall rules, to avoid rework later.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-463">De volgende afbeelding is een logische weergave van de firewallregels voor dit voorbeeld:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-463">The following figure is a logical view of the firewall rules for this example:</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-464">![10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-464">![10]</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa287-465">Op basis van het virtuele netwerk-apparaat gebruikt, variëren de beheerpoorten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-465">Based on the Network Virtual Appliance used, the management ports vary.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-466">In dit voorbeeld wordt een Barracuda NextGen Firewall naar wordt verwezen, waarbij poorten 22, 801 en 807 wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-466">In this example, a Barracuda NextGen Firewall is referenced, which uses ports 22, 801, and 807.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-467">Raadpleeg de documentatie van de leverancier toestel om te zoeken welke poorten gebruikt voor het beheer van het apparaat wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-467">Consult the appliance vendor documentation to find the exact ports used for management of the device being used.</span></span>
>
>

#### <a name="firewall-rules-description"></a><span data-ttu-id="fa287-468">Beschrijving van de firewall-regels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-468">Firewall rules description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-469">In de voorgaande logisch diagram wordt het subnet van de beveiliging niet weergegeven omdat de firewall de enige resource in dat subnet is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-469">In the preceding logical diagram, the security subnet is not shown because the firewall is the only resource on that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-470">Het diagram worden weergegeven voor de firewall-regels en hoe ze logisch toestaan of verkeersstromen, niet de werkelijke gerouteerde pad weigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-470">The diagram is showing the firewall rules and how they logically allow or deny traffic flows, not the actual routed path.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-471">Ook de externe poorten voor de RDP-verkeer hoger zijn geselecteerd varieerde poorten (8014 – 8026) en los uitgelijnd met de laatste twee octetten van het lokale IP-adres voor de leesbaarheid eenvoudiger zijn geselecteerd (bijvoorbeeld 10.0.1.4-adres van de lokale server is gekoppeld externe poort 8014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-471">Also, the external ports selected for the RDP traffic are higher ranged ports (8014 – 8026) and were selected to loosely align with the last two octets of the local IP address for easier readability (for example, local server address 10.0.1.4 is associated with external port 8014).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-472">Eventuele niet-conflicterende hoger poorten, kunnen echter worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-472">Any higher non-conflicting ports, however, could be used.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-473">Bijvoorbeeld moeten we zeven typen regels:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-473">For this example, we need seven types of rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-474">Externe regels (voor inkomend verkeer):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-474">External rules (for inbound traffic):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="fa287-475">Firewallregel management: deze App omleiden regel staat toe dat verkeer door te geven aan de management-poorten van het virtuele netwerk-apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-475">Firewall management rule: This App Redirect rule allows traffic to pass to the management ports of the network virtual appliance.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="fa287-476">RDP-regels (voor elke WindowsServer): deze vier regels (één voor elke server) toestaan van beheer van de afzonderlijke servers via RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-476">RDP rules (for each Windows server): These four rules (one for each server) allow management of the individual servers via RDP.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-477">De vier regels voor RDP kunnen ook worden samengevoegd tot één regel, afhankelijk van de mogelijkheden van het virtuele netwerk-apparaat wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-477">The four RDP rules could also be collapsed into one rule, depending on the capabilities of the network virtual appliance being used.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="fa287-478">Regels voor het netwerkverkeer van toepassing: Er zijn twee van deze regels, de eerste voor het verkeer van de front-end-webserver en de tweede voor het back-end-verkeer (bijvoorbeeld webserver gegevenslaag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-478">Application traffic rules: There are two of these rules, the first for the front-end web traffic, and the second for the back-end traffic (for example, web server to data tier).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-479">De configuratie van deze regels is afhankelijk van de netwerkarchitectuur (waar uw servers worden geplaatst), en er verkeer stroomt (welke richting de verkeersstromen en welke poorten worden gebruikt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-479">The configuration of these rules depends on the network architecture (where your servers are placed) and traffic flows (which direction the traffic flows, and which ports are used).</span></span>
     * <span data-ttu-id="fa287-480">De eerste regel kan het verkeer van de toepassing om de toepassingsserver te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-480">The first rule allows the actual application traffic to reach the application server.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-481">Terwijl de andere regels toestaan voor beveiliging en beheer, zijn toepassing verkeersregels wat toestaan van externe gebruikers of services toegang krijgen tot de toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-481">While the other rules allow for security and management, application traffic rules are what allow external users or services to access the applications.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-482">In dit voorbeeld moet u er één webserver is op poort 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-482">For this example, there is a single web server on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-483">Een firewallregel voor één toepassing wordt dus binnenkomend verkeer omgeleid naar het externe IP-adres, het web servers interne IP-adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-483">Thus a single firewall application rule redirects inbound traffic to the external IP, to the web servers internal IP address.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-484">De sessie omgeleide verkeer zou via NAT worden vertaald naar de interne server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-484">The redirected traffic session would be translated via NAT to the internal server.</span></span>
     * <span data-ttu-id="fa287-485">De tweede regel wordt de back-end-regel wilt toestaan dat de webserver Neem contact op met de server AppVM01 (maar niet AppVM02) via een willekeurige poort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-485">The second rule is the back-end rule to allow the web server to talk to the AppVM01 server (but not AppVM02) via any port.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-486">Interne regels (voor binnen virtueel netwerkverkeer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-486">Internal rules (for intra-virtual network traffic)</span></span>
  1. <span data-ttu-id="fa287-487">Uitgaand naar Internet regel: met deze regel kunnen het verkeer van een netwerk te geven aan de geselecteerde netwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-487">Outbound to Internet rule: This rule allows traffic from any network to pass to the selected networks.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-488">Deze regel is meestal een standaardregel al op de firewall, maar een uitgeschakelde status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-488">This rule is usually a default rule already on the firewall, but in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-489">Deze regel moet worden ingeschakeld voor dit voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-489">This rule should be enabled for this example.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="fa287-490">Een DNS-regel: met deze regel kunnen alleen DNS (poort 53)-verkeer door te geven aan de DNS-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-490">DNS rule: This rule allows only DNS (port 53) traffic to pass to the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-491">De meeste verkeer van de front-end naar de back-end is geblokkeerd voor deze omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-491">For this environment, most traffic from the front end to the back end is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-492">Deze regel kunnen specifiek DNS van een lokale subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-492">This rule specifically allows DNS from any local subnet.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="fa287-493">Subnet naar subnet regel: met deze regel wordt als u een server op het subnet van de back-end verbinding maken met een willekeurige server in het front-end-subnet (maar niet andersom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-493">Subnet to subnet rule: This rule is to allow any server on the back-end subnet to connect to any server on the front-end subnet (but not the reverse).</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-494">Foutveilige regel (voor verkeer dat niet voldoet aan een van de vorige):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-494">Fail-safe rule (for traffic that doesn’t meet any of the previous):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="fa287-495">Alle verkeersregel voor weigeren: deze regel voor weigeren moet altijd de laatste regel (in termen van prioriteit), en als zodanig als netwerkverkeer niet overeen met een van de voorgaande regels door deze regel wordt geannuleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-495">Deny all traffic rule: This deny rule should always be the final rule (in terms of priority), and as such if a traffic flow fails to match any of the preceding rules it is dropped by this rule.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-496">Deze regel is een standaardregel en meestal in-place en actief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-496">This rule is a default rule and usually in-place and active.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-497">Er zijn geen wijzigingen zijn meestal nodig voor deze regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-497">No modifications are usually needed to this rule.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa287-498">Op de tweede verkeersregel van de toepassing om te vereenvoudigen in dit voorbeeld is elke poort toegestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-498">On the second application traffic rule, to simplify this example, any port is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-499">In een echte scenario moeten het meest specifiek poort en -adresbereiken worden gebruikt om de kwetsbaarheid van deze regel te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-499">In a real scenario, the most specific port and address ranges should be used to reduce the attack surface of this rule.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-500">Zodra de vorige regels zijn gemaakt, is het belangrijk om te controleren van de prioriteit van elke regel om te controleren of het verkeer wordt toegestaan of geweigerd desgewenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-500">Once the previous rules are created, it’s important to review the priority of each rule to ensure traffic is allowed or denied as desired.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-501">In dit voorbeeld zijn de regels in volgorde van prioriteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-501">For this example, the rules are in priority order.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fa287-502">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-502">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-503">In dit voorbeeld is een complexere maar manier van het beveiligen en isoleren van het netwerk dan de eerdere voorbeelden te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-503">This example is a more complex but complete way of protecting and isolating the network than the previous examples.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-504">(Voorbeeld 2 beveiligt alleen de toepassing en net isoleert subnetten voorbeeld 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-504">(Example 2 protects just the application, and Example 1 just isolates subnets).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-505">Dit ontwerp kunt u verkeer in beide richtingen, bewaking en niet alleen de inkomende toepassingsserver beveiligt, maar wordt afgedwongen beveiligingsbeleid voor alle servers in dit netwerk netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-505">This design allows for monitoring traffic in both directions, and protects not just the inbound application server but enforces network security policy for all servers on this network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-506">Bovendien, afhankelijk van het toestel gebruikt om kunnen verkeer van de volledige controle en het bewustzijn worden bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-506">Also, depending on the appliance used, full traffic auditing and awareness can be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-507">Zie voor meer informatie de [gedetailleerde instructies voor de build][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-507">For more information, see the [detailed build instructions][Example3].</span></span> <span data-ttu-id="fa287-508">Deze instructies zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-508">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-509">Het bouwen van dit voorbeeld perimeternetwerk met klassieke PowerShell-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-509">How to build this example perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-510">Het bouwen van dit voorbeeld met een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-510">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-511">Gedetailleerde beschrijvingen van elke UDR, NSG opdracht en de firewallregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-511">Detailed descriptions of each UDR, NSG command, and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-512">Gedetailleerde verkeer stroom scenario's, die laat zien hoe het verkeer wordt toegestaan of geweigerd in elke laag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-512">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn"></a><span data-ttu-id="fa287-513">Voorbeeld 4 een hybride verbinding met een site-naar-site, een virtueel apparaat VPN toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-513">Example 4 Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance VPN</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-514">[Terug naar de snel starten](#fast-start) | Gedetailleerde build instructies beschikbaar binnenkort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-514">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-515">[![11]][11]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-515">[![11]][11]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="fa287-516">Beschrijving van de omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-516">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-517">Hybride netwerken met behulp van een virtueel netwerkapparaat (NVA) kan worden toegevoegd aan een van de typen perimeternetwerk dat wordt beschreven in de voorbeelden 1, 2 of 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-517">Hybrid networking using a network virtual appliance (NVA) can be added to any of the perimeter network types described in examples 1, 2, or 3.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-518">Zoals u in de vorige afbeelding, wordt een VPN-verbinding via Internet (site-naar-site) verbinding maken met een on-premises netwerk een Azure-netwerk via een NVA gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-518">As shown in the previous figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an NVA.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa287-519">Als u ExpressRoute met de optie openbare Azure-Peering is ingeschakeld gebruikt, kan een statische route moet worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-519">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-520">Deze statische route moet doorsturen naar het NVA VPN-IP-adres van uw zakelijke Internet en niet via de ExpressRoute-verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-520">This static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute connection.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-521">Het NAT-apparaat vereist op de optie ExpressRoute Azure openbare Peering kunt verbreken van de VPN-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-521">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-522">Nadat de VPN-verbinding gemaakt is, wordt de NVA de centrale hub voor netwerken en -subnetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-522">Once the VPN is in place, the NVA becomes the central hub for all networks and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-523">De firewallregels voor doorsturen bepalen welke verkeersstromen toegestaan, worden omgezet via NAT, worden omgeleid of worden verwijderd (zelfs voor verkeersstromen tussen de on-premises netwerk en Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-523">The firewall forwarding rules determine which traffic flows are allowed, are translated via NAT, are redirected, or are dropped (even for traffic flows between the on-premises network and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-524">Verkeersstromen moeten zorgvuldig worden beschouwd als ze kunnen worden geoptimaliseerd of gedegradeerd door dit ontwerp gaat, afhankelijk van de specifieke gebruiksvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-524">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-525">Met behulp van de omgeving die is ingebouwd in voorbeeld 3 en vervolgens toe te voegen een site-naar-site VPN-hybride netwerkverbinding, geeft het ontwerp van de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-525">Using the environment built in example 3, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-526">[![12]][12]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-526">[![12]][12]</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-527">De lokale router of andere netwerkapparaten die compatibel is met uw NVA voor VPN, zou de VPN-client zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-527">The on-premises router, or any other network device that is compatible with your NVA for VPN, would be the VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-528">Deze fysieke apparaat zou zijn verantwoordelijk voor het initiëren en onderhouden van de VPN-verbinding met uw NVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-528">This physical device would be responsible for initiating and maintaining the VPN connection with your NVA.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-529">Logisch naar de NVA ziet het netwerk er vier afzonderlijke "beveiligingszones" aan de regels op de NVA wordt de primaire directeur van verkeer tussen deze zones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-529">Logically to the NVA, the network looks like four separate “security zones” with the rules on the NVA being the primary director of traffic between these zones:</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-530">![13]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-530">![13]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fa287-531">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-531">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-532">Het toevoegen van een site-naar-site VPN-hybride netwerkverbinding met een Azure-netwerk kunt de on-premises netwerk uitbreiden naar Azure op een veilige manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-532">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-533">Bij het gebruik van een VPN-verbinding verkeer worden versleuteld en gerouteerd via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-533">In using a VPN connection, your traffic is encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-534">De NVA in dit voorbeeld biedt een centrale locatie om het beheren van het beveiligingsbeleid af te dwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-534">The NVA in this example provides a central location to enforce and manage the security policy.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-535">Raadpleeg de gedetailleerde build-instructies (binnenkort uitgebracht) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-535">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-536">Deze instructies zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-536">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-537">Het bouwen van dit voorbeeld perimeternetwerk met PowerShell-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-537">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-538">Het bouwen van dit voorbeeld met een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-538">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-539">Gedetailleerde verkeer stroom scenario's, die laat zien hoe verkeer via dit ontwerp loopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-539">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="fa287-540">Voorbeeld 5 een hybride verbinding met een Azure VPN-gateway voor site-naar-site toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-540">Example 5 Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-541">[Terug naar de snel starten](#fast-start) | Gedetailleerde build instructies beschikbaar binnenkort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-541">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-542">[![14]][14]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-542">[![14]][14]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="fa287-543">Beschrijving van de omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-543">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-544">Hybride netwerken met behulp van een Azure VPN-gateway kan worden toegevoegd aan beide type perimeternetwerk dat wordt beschreven in de voorbeelden 1 of 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-544">Hybrid networking using an Azure VPN gateway can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-545">Zoals u in de voorgaande afbeelding, wordt een VPN-verbinding via Internet (site-naar-site) verbinding maken met een on-premises netwerk een Azure-netwerk via een Azure VPN-gateway gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-545">As shown in the preceding figure, a VPN connection over the Internet (site-to-site) is used to connect an on-premises network to an Azure virtual network via an Azure VPN gateway.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa287-546">Als u ExpressRoute met de optie openbare Azure-Peering is ingeschakeld gebruikt, kan een statische route moet worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-546">If you use ExpressRoute with the Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-547">Deze statische route moet doorsturen naar het NVA VPN-IP-adres uit uw zakelijke Internet en niet via het WAN ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-547">This  static route should route to the NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via the ExpressRoute WAN.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-548">Het NAT-apparaat vereist op de optie ExpressRoute Azure openbare Peering kunt verbreken van de VPN-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-548">The NAT required on the ExpressRoute Azure Public Peering option can break the VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-549">De volgende afbeelding ziet de twee netwerk randen in dit voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-549">The following figure shows the two network edges in this example.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-550">Op de eerste rand bepalen de NVA en nsg's verkeersstromen voor binnen Azure-netwerken en tussen Azure en het Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-550">On the first edge, the NVA and NSGs control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-551">De tweede rand is de Azure VPN-gateway een afzonderlijke en geïsoleerd netwerk-rand tussen on-premises en Azure is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-551">The second edge is the Azure VPN gateway, which is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-552">Verkeersstromen moeten zorgvuldig worden beschouwd als ze kunnen worden geoptimaliseerd of gedegradeerd door dit ontwerp gaat, afhankelijk van de specifieke gebruiksvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-552">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-553">Met behulp van de omgeving die is ingebouwd in voorbeeld 1 en vervolgens toe te voegen een site-naar-site VPN-hybride netwerkverbinding, geeft het ontwerp van de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-553">Using the environment built in example 1, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-554">[![15]][15]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-554">[![15]][15]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fa287-555">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-555">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-556">Het toevoegen van een site-naar-site VPN-hybride netwerkverbinding met een Azure-netwerk kunt de on-premises netwerk uitbreiden naar Azure op een veilige manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-556">The addition of a site-to-site VPN hybrid network connection to an Azure virtual network can extend the on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-557">Met behulp van de systeemeigen Azure VPN-gateway het verkeer is IPSec-versleuteld en gerouteerd via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-557">Using the native Azure VPN gateway, your traffic is IPSec encrypted and routes via the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-558">Met behulp van de Azure VPN-gateway kunt ook een optie voor lagere kosten (Er is geen aanvullende licenties kosten net als bij de derde partij NVAs) opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-558">Also, using the Azure VPN gateway can provide a lower-cost option (no additional licensing cost as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-559">Deze optie is meest voordelige in voorbeeld 1, waarbij geen NVA wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-559">This option is most economical in example 1, where no NVA is used.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-560">Raadpleeg de gedetailleerde build-instructies (binnenkort uitgebracht) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-560">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-561">Deze instructies zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-561">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-562">Het bouwen van dit voorbeeld perimeternetwerk met PowerShell-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-562">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-563">Het bouwen van dit voorbeeld met een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-563">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-564">Gedetailleerde verkeer stroom scenario's, die laat zien hoe verkeer via dit ontwerp loopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-564">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="fa287-565">Voorbeeld 6 een hybride verbinding toevoegen met ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-565">Example 6 Add a hybrid connection with ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-566">[Terug naar de snel starten](#fast-start) | Gedetailleerde build instructies beschikbaar binnenkort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-566">[Back to Fast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-567">[![16]][16]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-567">[![16]][16]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="fa287-568">Beschrijving van de omgeving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-568">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-569">Hybride netwerken met behulp van een ExpressRoute-persoonlijke peering verbinding kan worden toegevoegd aan een type perimeternetwerk dat wordt beschreven in de voorbeelden 1 of 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-569">Hybrid networking using an ExpressRoute private peering connection can be added to either perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-570">Zoals u in de voorgaande afbeelding, biedt privépeering ExpressRoute een rechtstreekse verbinding tussen uw on-premises netwerk en de virtuele Azure-netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-570">As shown in the preceding figure, ExpressRoute private peering provides a direct connection between your on-premises network and the Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-571">Verkeer transits alleen de serviceprovider-netwerk en het Microsoft Azure-netwerk, nooit door Internet aan te raken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-571">Traffic transits only the service provider network and the Microsoft Azure network, never touching the Internet.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fa287-572">Met behulp van ExpressRoute, houdt u zakelijke netwerkverkeer uit het Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-572">Using ExpressRoute keeps corporate network traffic off the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-573">Daarnaast kunt u serviceovereenkomsten van uw ExpressRoute-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-573">It also allows for service level agreements from your ExpressRoute provider.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-574">De Azure-Gateway kunt maximaal 10 Gbps met ExpressRoute kunt doorgeven dat de maximale doorvoer van Azure-Gateway met site-naar-site-VPN's, 200 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-574">The Azure Gateway can pass up to 10 Gbps with ExpressRoute, whereas with site-to-site VPNs, the Azure Gateway maximum throughput is 200 Mbps.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fa287-575">Zoals in het volgende diagram kunt zien, met deze optie heeft de omgeving nu twee randen van het netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-575">As seen in the following diagram, with this option the environment now has two network edges.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-576">De NVA en NSG beheren verkeersstromen voor binnen Azure-netwerken en tussen Azure en het Internet, terwijl de gateway een afzonderlijke en geïsoleerd netwerk-rand tussen on-premises en Azure is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-576">The NVA and NSG control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and the Internet, while the gateway is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-577">Verkeersstromen moeten zorgvuldig worden beschouwd als ze kunnen worden geoptimaliseerd of gedegradeerd door dit ontwerp gaat, afhankelijk van de specifieke gebruiksvoorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-577">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on the specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-578">Met behulp van de omgeving die is ingebouwd in voorbeeld 1 en vervolgens toe te voegen een ExpressRoute-verbinding voor hybride netwerk, geeft het ontwerp van de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-578">Using the environment built in example 1, and then adding an ExpressRoute hybrid network connection, produces the following design:</span></span>

<span data-ttu-id="fa287-579">[![17]][17]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-579">[![17]][17]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="fa287-580">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-580">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-581">Het toevoegen van een netwerkverbinding ExpressRoute persoonlijke Peering kunt de on-premises netwerk uitbreiden naar Azure in een beveiligde, lagere latentie, manier hoger uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-581">The addition of an ExpressRoute Private Peering network connection can extend the on-premises network into Azure in a secure, lower latency, higher performing manner.</span></span> <span data-ttu-id="fa287-582">Met behulp van de systeemeigen Azure-Gateway, zoals in dit voorbeeld biedt ook een optie goedkoper (Er is geen nadere net als bij de derde partij NVAs-licentieverlening).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-582">Also, using the native Azure Gateway, as in this example, provides a lower-cost option (no additional licensing as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-583">Raadpleeg de gedetailleerde build-instructies (binnenkort uitgebracht) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-583">For more information, see the detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="fa287-584">Deze instructies zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-584">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fa287-585">Het bouwen van dit voorbeeld perimeternetwerk met PowerShell-scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-585">How to build this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-586">Het bouwen van dit voorbeeld met een Azure Resource Manager-sjabloon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-586">How to build this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-587">Gedetailleerde verkeer stroom scenario's, die laat zien hoe verkeer via dit ontwerp loopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-587">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="fa287-588">Verwijzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-588">References</span></span>
### <a name="helpful-websites-and-documentation"></a><span data-ttu-id="fa287-589">Documentatie en nuttige websites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-589">Helpful websites and documentation</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-590">Toegang van Azure met Azure Resource Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-590">Access Azure with Azure Resource Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-591">Toegang tot Azure met PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-591">Accessing Azure with PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-592">Informatie over virtuele netwerken: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-592">Virtual networking documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-593">Network security groep documentatie: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-593">Network security group documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-594">Gebruiker gedefinieerde routering documentatie: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-594">User-defined routing documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-595">Azure virtuele gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-595">Azure virtual gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-596">Site-naar-Site VPN-verbindingen: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-596">Site-to-Site VPNs: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="fa287-597">ExpressRoute-documentatie (Zorg ervoor dat de secties 'Aan de slag' en "How To" uitchecken): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-597">ExpressRoute documentation (be sure to check out the “Getting Started” and “How To” sections): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span></span>

<!--Image References-->
<span data-ttu-id="fa287-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Stroomdiagram beveiligingsopties"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-598">[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Security Options Flowchart"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "azure beveiligingsfuncties"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-599">[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "Azure Security Features"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "DMZ A in een bedrijfsnetwerk"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-600">[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "A DMZ in a Corporate network"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "architectuur van de azure-beveiliging"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-601">[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "Azure Security Architecture"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "een DMZ in een Azure-netwerk"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-602">[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "A DMZ in an Azure Virtual Network"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "hybride netwerk met drie beveiligingsgrenzen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-603">[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "Hybrid Network with Three Security Boundaries"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Inkomende DMZ met NSG"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-604">[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "Inbound DMZ with NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Inkomende DMZ met NVA en NSG"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-605">[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "Inbound DMZ with NVA and NSG"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Bidirectionele DMZ met NVA, NSG en UDR"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-606">[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Bi-directional DMZ with NVA, NSG, and UDR"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "logische weergave van de Firewall-regels"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-607">[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "Logical View of the Firewall Rules"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "Perimeternetwerk met NVA hybride netwerk verbonden"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-608">[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "DMZ with NVA Connected Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "Perimeternetwerk met NVA verbonden via een Site-naar-Site-VPN"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-609">[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "DMZ with NVA Connected Using a Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "logisch netwerk vanuit NVA perspectief"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-610">[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "Logical Network from NVA Perspective"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "Perimeternetwerk met Azure-Gateway verbonden Site-naar-Site hybride netwerk"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-611">[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected Site-to-Site Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "Perimeternetwerk met Azure via Site-naar-Site VPN-Gateway"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-612">[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "DMZ with Azure Gateway Using Site-to-Site VPN"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "Perimeternetwerk met Azure-Gateway verbonden ExpressRoute hybride netwerk"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-613">[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "DMZ with Azure Gateway Connected ExpressRoute Hybrid Network"</span></span>
<span data-ttu-id="fa287-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "Perimeternetwerk met Azure-Gateway met behulp van een ExpressRoute-verbinding"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa287-614">[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "DMZ with Azure Gateway Using an ExpressRoute Connection"</span></span>

<!--Link References-->
[TrustCenter]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/
[Example1]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg.md
[Example2]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-asm.md
[Example3]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-udr-asm.md
[Example4]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-nva-asm.md
[Example5]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-agw-asm.md
[Example6]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-expressroute-asm.md
[Example7]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-direct-asm.md
[Example8]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-transit-asm.md
