---
title: aaaMulti Tenant Web Application patroon | Microsoft Docs
description: Architectuur overzichten en ontwerppatronen waarin wordt beschreven hoe een multitenant tooimplement webtoepassing op Azure vinden.
services: 
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: 
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 3b7822c8ca4aa50d295a174973ae4746c230ba66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="14c18-103">Multitenant-toepassingen in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-103">Multitenant Applications in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="14c18-104">Een multitenant-toepassing is een gedeelde bron waarmee afzonderlijke gebruikers of '-tenants,' tooview Hallo toepassing alsof het was hun eigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-104">A multitenant application is a shared resource that allows separate users, or "tenants," tooview hello application as though it was their own.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-105">Een typisch scenario die gepaard tooa multitenant toepassing is een in alle gebruikers van Hallo toepassing mogelijk wilt toocustomize Hallo gebruikerservaring maar anders hebben Hallo dezelfde elementaire zakelijke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-105">A typical scenario that lends itself tooa multitenant application is one in which all users of hello application may wish toocustomize hello user experience but otherwise have hello same basic business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-106">Voorbeelden van grote multitenant toepassingen zijn Office 365, Outlook.com en visualstudio.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-106">Examples of large multitenant applications are Office 365, Outlook.com, and visualstudio.com.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-107">Vanuit het perspectief van de toepassingsprovider van een, van Hallo voordelen van multitenancy voornamelijk betrekking toooperational en efficiëntie kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-107">From an application provider's perspective, hello benefits of multitenancy mostly relate toooperational and cost efficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-108">Hallo behoeften van veel tenants/klanten, zodat de consolidatie van systeem beheertaken, zoals controle, prestaties afstemmen, onderhoud en gegevensback-ups kan voorzien in een versie van uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-108">One version of your application can meet hello needs of many tenants/customers, allowing consolidation of system administration tasks such as monitoring, performance tuning, software maintenance, and data backups.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-109">Hallo volgende geeft een lijst van de belangrijkste doelstellingen Hallo en vereisten vanuit het perspectief van de provider van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-109">hello following provides a list of hello most significant goals and requirements from a provider's perspective.</span></span>

* <span data-ttu-id="14c18-110">**Inrichting**: U moet nieuwe tenants kunnen tooprovision voor Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-110">**Provisioning**: You must be able tooprovision new tenants for hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="14c18-111">Voor multitenant-toepassingen met een groot aantal tenants, het is doorgaans nodig tooautomate dit proces door selfservice inrichting inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-111">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-112">**Onderhoud**: moeten kunnen tooupgrade Hallo toepassing en andere onderhoudstaken uitvoeren terwijl's hier gebruik van meerdere tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-112">**Maintainability**: You must be able tooupgrade hello application and perform other maintenance tasks while multiple tenants are using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-113">**Bewaking**: U moet kunnen toomonitor Hallo-toepassing op alle tijden tooidentify eventuele problemen en tootroubleshoot ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-113">**Monitoring**: You must be able toomonitor hello application at all times tooidentify any problems and tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-114">Dit omvat hoe een elke tenant met behulp van de toepassing hello bewaking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-114">This includes monitoring how each tenant is using hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-115">Een goed geïmplementeerde multitenant toepassing biedt Hallo volgende voordelen biedt voor toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-115">A properly implemented multitenant application provides hello following benefits toousers.</span></span>

* <span data-ttu-id="14c18-116">**Isolatie**: Hallo activiteiten van individuele tenants hebben geen invloed op Hallo gebruik van de toepassing hello van andere tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-116">**Isolation**: hello activities of individual tenants do not affect hello use of hello application by other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-117">Tenants geen toegang tot elkaars gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-117">Tenants cannot access each other's data.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-118">Toohello tenant lijkt het alsof ze exclusief gebruik van de toepassing hello hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-118">It appears toohello tenant as though they have exclusive use of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-119">**Beschikbaarheid**: individuele tenants wilt Hallo toepassing toobe voortdurend beschikbaar zijn, mogelijk met garanties gedefinieerd in een SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-119">**Availability**: Individual tenants want hello application toobe constantly available, perhaps with guarantees defined in an SLA.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-120">Opnieuw mag Hallo activiteiten van andere tenants niet Hallo beschikbaarheid van de toepassing hello beïnvloeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-120">Again, hello activities of other tenants should not affect hello availability of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-121">**Schaalbaarheid**: toepassing hello schaalt toomeet Hallo vraag van individuele tenants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-121">**Scalability**: hello application scales toomeet hello demand of individual tenants.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-122">Hallo aanwezigheid en acties van andere tenants moeten geen invloed op prestaties van de toepassing hello Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-122">hello presence and actions of other tenants should not affect hello performance of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-123">**Kosten**: kosten zijn lager is dan het uitvoeren van een toepassing speciale, één tenant omdat multi-tenancymodus Hiermee Hallo delen van bronnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-123">**Costs**: Costs are lower than running a dedicated, single-tenant application because multi-tenancy enables hello sharing of resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-124">**Aanpassingsmogelijkheden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-124">**Customizability**.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-125">Hallo mogelijkheid toocustomize Hallo-toepassing voor een afzonderlijke tenant op verschillende manieren zoals toevoegen of verwijderen van functies, kleuren en logo's wijzigen of zelfs de toevoeging van hun eigen code of script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-125">hello ability toocustomize hello application for an individual tenant in various ways such as adding or removing features, changing colors and logos, or even adding their own code or script.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-126">Kortom, terwijl er zijn een aantal zaken die u moet rekening account tooprovide een zeer schaalbare service, er zijn ook een aantal Hallo doelstellingen en vereisten die algemene toomany multitenant-toepassingen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-126">In short, while there are many considerations that you must take into account tooprovide a highly scalable service, there are also a number of hello goals and requirements that are common toomany multitenant applications.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-127">Sommige is mogelijk niet relevant zijn in bepaalde scenario's en Hallo belang van afzonderlijke doelstellingen en vereisten zullen variëren in elk scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-127">Some may not be relevant in specific scenarios, and hello importance of individual goals and requirements will differ in each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-128">Als een provider van multitenant toepassing hello ook hebt u doelen en vereisten zoals vergadering Hallo tenants doelstellingen en vereisten, winstgevendheid, facturering, meerdere serviceniveaus, inrichting, bewaking van onderhoud en automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-128">As a provider of hello multitenant application, you will also have goals and requirements such as, meeting hello tenants' goals and requirements, profitability, billing, multiple service levels, provisioning, maintainability monitoring, and automation.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-129">Zie voor meer informatie over aanvullende ontwerpoverwegingen van een toepassing met multitenant [die als host fungeert voor een Multitenant-toepassing in Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-129">For more information on additional design considerations of a multitenant application, see [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span></span> <span data-ttu-id="14c18-130">Zie voor informatie over algemene gegevensarchitectuurpatronen van multitenant software as a service (SaaS)-databasetoepassingen, [Ontwerppatronen voor multitenant SaaS-toepassingen met Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-130">For information on common data architecture patterns of multi-tenant software-as-a-service (SaaS) database applications, see [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="14c18-131">Azure biedt veel functies waarmee u tooaddress Hallo belangrijke problemen bij het ontwerpen van een multitenant-systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-131">Azure provides many features that allow you tooaddress hello key problems encountered when designing a multitenant system.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-132">**Isolatie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-132">**Isolation**</span></span>

* <span data-ttu-id="14c18-133">Tenants segment Website door hostheaders met of zonder SSL-communicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-133">Segment Website Tenants by Host Headers with or without SSL communication</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-134">Tenants segment Website door queryparameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-134">Segment Website Tenants by Query Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-135">Web-Services werkrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-135">Web Services in Worker Roles</span></span>
  * <span data-ttu-id="14c18-136">Werkrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-136">Worker Roles.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-137">die gegevens op Hallo back-end van een toepassing doorgaans niet verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-137">that typically process data on hello backend of an application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="14c18-138">Web-rollen die doorgaans als Hallo frontend voor toepassingen fungeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-138">Web Roles that typically act as hello frontend for applications.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-139">**Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-139">**Storage**</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-140">Gegevensbeheer zoals Azure SQL Database- of Azure Storage-services zoals Hallo Tabelservice dat voor opslag van grote hoeveelheden ongestructureerde gegevens biedt en de Blob-service waarmee services toostore grote hoeveelheden ongestructureerde tekst hello of binaire gegevens zoals video, audio en afbeeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-140">Data management such as Azure SQL Database or Azure Storage services such as hello Table service which provides services for storage of large amounts of unstructured data and hello Blob service which provides services toostore large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images.</span></span>

* <span data-ttu-id="14c18-141">Het beveiligen van Multitenant-gegevens in de juiste SQL-Database per-tenant SQL Server-aanmeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-141">Securing Multitenant Data in SQL Database appropriate per-tenant SQL Server logins.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-142">U kunt met behulp van Azure-tabellen voor de toepassing Resources door te geven een container niveau toegangsbeleid, mogelijkheid tooadjust machtigingen Hallo zonder tooissue nieuwe URL's voor Hallo bronnen worden beveiligd met handtekeningen voor gedeelde toegang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-142">Using Azure Tables for Application Resources By specifying a container level access policy, you can hello ability tooadjust permissions without having tooissue new URL's for hello resources protected with shared access signatures.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-143">Azure wachtrijen voor toepassing Resources Azure wachtrijen zijn vaak gebruikte toodrive namens tenants verwerking, maar kan ook worden gebruikt toodistribute werk vereist voor het inrichten of management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-143">Azure Queues for Application Resources Azure queues are commonly used toodrive processing on behalf of tenants, but may also be used toodistribute work required for provisioning or management.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-144">Service Bus-wachtrijen voor toepassingsbronnen die pushes werk tooa gedeelde een service, kunt u een enkele wachtrij waar elke tenant afzender alleen machtigingen (die is afgeleid van claims die zijn uitgegeven vanuit uit ACS) toopush toothat wachtrij tijdens alleen Hallo ontvangers van Hallo-service heeft machtiging toopull van Hallo wachtrij Hallo gegevens die afkomstig zijn van meerdere tenants hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-144">Service Bus Queues for Application Resources that pushes work tooa shared a service, you can use a single queue where each tenant sender only has permissions (as derived from claims issued from ACS) toopush toothat queue, while only hello receivers from hello service have permission toopull from hello queue hello data coming from multiple tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-145">**Verbinding en beveiligingsservices**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-145">**Connection and Security Services**</span></span>

* <span data-ttu-id="14c18-146">Azure Service Bus een messaging-infrastructuur die tussen toepassingen zodat ze tooexchange berichten in een losse manier voor verbeterde schaal en tolerantie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-146">Azure Service Bus, a messaging infrastructure that sits between applications allowing them tooexchange messages in a loosely coupled way for improved scale and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-147">**Netwerkservices**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-147">**Networking Services**</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-148">Azure biedt verschillende netwerkservices die ondersteuning bieden voor verificatie en de beheerbaarheid van uw gehoste toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-148">Azure provides several networking services that support authentication, and improve manageability of your hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-149">Deze services zijn Hallo volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-149">These services include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="14c18-150">Azure Virtual Network-Hiermee kunt u inrichten en beheren van virtuele particuliere netwerken (VPN's) in Azure, alsmede veilig koppelen aan alle lokale IT-infrastructuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-150">Azure Virtual Network lets you provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely link these with on-premises IT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-151">Virtueel netwerk Traffic Manager kunt u tooload saldo binnenkomend verkeer over meerdere gehoste Azure-services of ze zijn uitgevoerd in Hallo hetzelfde datacenter of in verschillende datacenters Hallo wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-151">Virtual Network Traffic Manager allows you tooload balance incoming traffic across multiple hosted Azure services whether they're running in hello same datacenter or across different datacenters around hello world.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-152">Azure Active Directory (Azure AD) is een moderne, REST gebaseerde service die mogelijkheden voor beheer en toegang beheren voor uw cloudtoepassingen biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-152">Azure Active Directory (Azure AD) is a modern, REST-based service that provides identity management and access control capabilities for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-153">Met behulp van Azure AD voor toepassingsbronnen Azure AD-tooprovides een eenvoudige manier van verificatie en autorisatie van gebruikers toogain toegang tooyour-webtoepassingen en services tijdens het Hallo-functies van verificatie en autorisatie toobe meeberekend buiten uw de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-153">Using Azure AD for Application Resources Azure AD tooprovides an easy way of authenticating and authorizing users toogain access tooyour web applications and services while allowing hello features of authentication and authorization toobe factored out of your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-154">Azure Service Bus biedt een beveiligde berichten en gegevensstroom mogelijkheid voor gedistribueerd en hybride toepassingen, zoals communicatie tussen Azure gehoste toepassingen en on-premises toepassingen en services, zonder complexe firewall en beveiliging infrastructuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-154">Azure Service Bus provides a secure messaging and data flow capability for distributed and hybrid applications, such as communication between Azure hosted applications and on-premises applications and services, without requiring complex firewall and security infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-155">Service Bus Relay gebruiken voor toepassingsbronnen toohello services die beschikbaar worden gesteld als eindpunten kunnen toohello behoren tenant (bijvoorbeeld buiten Hallo-systeem, bijvoorbeeld on-premises gehost) of ze misschien services die ingericht zijn specifiek voor Hallo tenant ( omdat gevoelige, tenant-specifieke gegevens passeert ze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-155">Using Service Bus Relay for Application Resources toohello services that are exposed as endpoints may belong toohello tenant (for example, hosted outside of hello system, such as on-premises), or they may be services provisioned specifically for hello tenant (because sensitive, tenant-specific data travels across them).</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-156">**Inrichting van Resources**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-156">**Provisioning Resources**</span></span>

<span data-ttu-id="14c18-157">Azure biedt een aantal manieren inrichten van nieuwe tenants voor Hallo-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-157">Azure provides a number of ways provision new tenants for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-158">Voor multitenant-toepassingen met een groot aantal tenants, het is doorgaans nodig tooautomate dit proces door selfservice inrichting inschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-158">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>

* <span data-ttu-id="14c18-159">Werkrollen kunt u tooprovision en deactivering in te richten per tenant resources (zoals wanneer een nieuwe tenant tekenen-up of geannuleerd), verzamelen van meetgegevens over voor softwarelicentiecontrole gebruiken en beheren van de schaal na een bepaalde planning of in het antwoord toohello overschrijding van drempels van sleutel prestatie-indicatoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-159">Worker roles allow you tooprovision and de-provision per tenant resources (such as when a new tenant signs-up or cancels), collect metrics for metering use, and manage scale following a certain schedule or in response toohello crossing of thresholds of key performance indicators.</span></span> <span data-ttu-id="14c18-160">Deze dezelfde rol kan ook worden gebruikt toopush updates en upgrades toohello-oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-160">This same role may also be used toopush out updates and upgrades toohello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-161">Azure Blobs kunnen gebruikte tooprovision compute of vooraf geïnitialiseerd opslagbronnen voor nieuwe tenants en tegelijkertijd container toegangsniveau beleid tooprotect Hallo compute servicepakketten VHD-installatiekopieën en andere resources zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-161">Azure Blobs can be used tooprovision compute or pre-initialized storage resources for new tenants while providing container level access policies tooprotect hello compute service Packages, VHD images and other resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="14c18-162">Opties voor het inrichten van SQL Database-resources voor een tenant zijn onder andere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-162">Options for provisioning SQL Database resources for a tenant include:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="14c18-163">DDL in scripts of ingesloten als bronnen binnen de assembly's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-163">DDL in scripts or embedded as resources within assemblies</span></span>
  * <span data-ttu-id="14c18-164">SQL Server 2008 R2 DAC-pakketten via een programma wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-164">SQL Server 2008 R2 DAC Packages deployed programmatically.</span></span>
  * <span data-ttu-id="14c18-165">Kopiëren van een database master verwijzing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-165">Copying from a master reference database</span></span>
  * <span data-ttu-id="14c18-166">Met behulp van database importeren en exporteren tooprovision nieuwe databases uit een bestand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c18-166">Using database Import and Export tooprovision new databases from a file.</span></span>

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
