---
title: een certificaatarchief voor toohello Java CA aaaAdd | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooadd een certificaat (certificeringsinstantie) certificaat toohello Java CA-certificaat (cacerts) opslaan voor Twilio-service of Azure Service Bus.
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: d3699b0a-835c-43fb-844d-9c25344e5cda
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/25/2017
ms.author: robmcm
ms.openlocfilehash: 030e43129580023942dee662e72d2f443167f308
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="adding-a-certificate-toohello-java-ca-certificates-store"></a><span data-ttu-id="6f2bc-103">Toevoegen van een certificaat toohello Java CA-archief voor certificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-103">Adding a Certificate toohello Java CA Certificates Store</span></span>
<span data-ttu-id="6f2bc-104">Hallo stappen ziet u hoe tooadd een certificaat (certificeringsinstantie) certificaat toohello Java CA-certificaat (cacerts) opslaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-104">hello following steps show you how tooadd a certificate authority (CA) certificate toohello Java CA certificate (cacerts) store.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-105">Hallo-voorbeeld gebruikt is voor Hallo CA-certificaat vereist voor Hallo Twilio-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-105">hello example used is for hello CA certificate required by hello Twilio service.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-106">Informatie later in Hallo onderwerp wordt beschreven hoe tooinstall Hallo CA-certificaat voor hello Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-106">Information provided later in hello topic describes how tooinstall hello CA certificate for hello Azure Service Bus.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f2bc-107">U kunt uw JDK en toe te voegen tooyour Azure-project van keytool tooadd Hallo CA-certificaat voorafgaande toozipping gebruiken **approot** map, of u een taak die voor Azure opstarten die keytool tooadd Hallo certificaat gebruikt kan worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-107">You can use keytool tooadd hello CA certificate prior toozipping your JDK and adding it tooyour Azure project's **approot** folder, or you could run an Azure start-up task that uses keytool tooadd hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-108">In dit voorbeeld wordt ervan uitgegaan dat u een eerdere toohello voor CA-certificaat wordt ingepakt JDK toevoegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-108">This example assumes you will add a CA certificate prior toohello JDK being zipped.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-109">Ook een specifieke CA-certificaat wordt gebruikt in Hallo voorbeeld, maar Hallo stappen voor het verkrijgen van een andere CA-certificaat en u deze importeert in Hallo cacerts store is vergelijkbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-109">Also, a specific CA certificate will be used in hello example, but hello steps of obtaining a different CA certificate and importing it into hello cacerts store would be similar.</span></span>

## <a name="tooadd-a-certificate-toohello-cacerts-store"></a><span data-ttu-id="6f2bc-110">tooadd een certificaat toohello cacerts opslaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-110">tooadd a certificate toohello cacerts store</span></span>
1. <span data-ttu-id="6f2bc-111">Bij een opdrachtprompt die is ingesteld van tooyour JDK **jdk\jre\lib\security** map Hallo na toosee welke certificaten zijn geïnstalleerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-111">At a command prompt that is set tooyour JDK's **jdk\jre\lib\security** folder, run hello following toosee what certificates are installed:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
   
    <span data-ttu-id="6f2bc-112">Wordt u gevraagd om Hallo store wachtwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-112">You'll be prompted for hello store password.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-113">is het standaardwachtwoord Hallo **changeit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-113">hello default password is **changeit**.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-114">(Als u toochange Hallo wachtwoord wilt, Zie de documentatie bij de Hallo keytool op <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) In dit voorbeeld wordt ervan uitgegaan dat certificaat Hallo met MD5 vingerafdruk 67:CB:9 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 niet wordt weergegeven, en dat u wilt dat tooimport it (dit bepaalde certificaat nodig door Hallo Twilio-API-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-114">(If you want toochange hello password, see hello keytool documentation at <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) This example assumes that hello certificate with MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 is not listed, and that you want tooimport it (this particular certificate is needed by hello Twilio API service).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f2bc-115">Hallo certificaat verkrijgen van de lijst van certificaten die wordt vermeld op Hallo [GeoTrust basiscertificaten](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-115">Obtain hello certificate from hello list of certificates listed at [GeoTrust Root Certificates](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-116">Met de rechtermuisknop op de koppeling voor het Hallo-certificaat met serienummer 35:DE:F4:CF hello en sla het toohello **jdk\jre\lib\security** map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-116">Right-click hello link for hello certificate with serial number 35:DE:F4:CF and save it toohello **jdk\jre\lib\security** folder.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-117">Voor dit voorbeeld is opgeslagen tooa-bestand met de naam **Equifax\_Secure\_certificaat\_Authority.cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-117">For purposes of this example, it was saved tooa file named **Equifax\_Secure\_Certificate\_Authority.cer**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f2bc-118">Hallo-certificaat importeren via Hallo volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-118">Import hello certificate via hello following command:</span></span>
   
    `keytool -keystore cacerts -importcert -alias equifaxsecureca -file Equifax_Secure_Certificate_Authority.cer`
   
    <span data-ttu-id="6f2bc-119">Wanneer u daarom wordt gevraagd tootrust dit certificaat als Hallo certificaat MD5 vingerafdruk 67:CB:9 D heeft: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, reageren door te typen **y**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-119">When prompted tootrust this certificate, if hello certificate has MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, respond by typing **y**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f2bc-120">Voer Hallo na de opdracht tooensure Hallo CA-certificaat zijn geïmporteerd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-120">Run hello following command tooensure hello CA certificate has been successfully imported:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
5. <span data-ttu-id="6f2bc-121">ZIP-Hallo JDK en toe te voegen tooyour Azure-project van **approot** map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-121">Zip hello JDK and add it tooyour Azure project's **approot** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2bc-122">Zie voor meer informatie over keytool <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-122">For information about keytool, see <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span></span>

## <a name="azure-root-certificates"></a><span data-ttu-id="6f2bc-123">Azure basiscertificaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-123">Azure Root Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="6f2bc-124">De toepassingen die gebruikmaken van Azure-services (zoals Azure Service Bus) moeten tootrust hello Baltimore CyberTrust-basiscertificaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-124">Your applications that use Azure services (such as Azure Service Bus) need tootrust hello Baltimore CyberTrust Root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-125">(15 April 2013 vanaf Azure begon met het migreren van Hallo GTE CyberTrust globale Root toohello Baltimore CyberTrust Root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-125">(Beginning April 15, 2013, Azure began migrating from hello GTE CyberTrust Global Root toohello Baltimore CyberTrust Root.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-126">Deze migratie duurt enkele maanden toocomplete.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-126">This migration took several months toocomplete.)</span></span>

<span data-ttu-id="6f2bc-127">Hallo Baltimore certificaat mogelijk al zijn geïnstalleerd in uw archief cacerts, dus onthouden toorun hello **keytool-lijst** eerste toosee opdracht als deze al bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-127">hello Baltimore certificate might already be installed in your cacerts store, so remember toorun hello **keytool -list** command first toosee if it already exists.</span></span>

<span data-ttu-id="6f2bc-128">Als u moet tooadd Baltimore CyberTrust Root hello, heeft het serienummer 02:00:00:b9 en SHA1 vingerafdruk d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2 c: 78:db:28:52:ca:e4:74.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-128">If you need tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, it has serial number 02:00:00:b9 and SHA1 fingerprint d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2c:78:db:28:52:ca:e4:74.</span></span> <span data-ttu-id="6f2bc-129">Kan worden gedownload vanaf <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, opgeslagen tooa lokaal bestand met extensie **.cer**, en vervolgens importeert met **keytool** zoals hierboven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-129">It can be downloaded from <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, saved tooa local file with extension **.cer**, and then imported using **keytool** as shown above.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f2bc-130">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6f2bc-131">Zie voor meer informatie over het Hallo-basiscertificaten gebruikt door Azure [Azure Root Certificate migratie](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-131">For more information about hello root certificates used by Azure, see [Azure Root Certificate Migration](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6f2bc-132">Zie voor meer informatie over Java [Azure voor Java-ontwikkelaars](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2bc-132">For more information about Java, see [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>

