---
title: aaaHow tooupgrade projecten toohello huidige versie van Azure-hulpprogramma's Hallo | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe een Azure tooupgrade project in Visual Studio toohello huidige versie van hello Azure-hulpprogramma 's
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="fdff8-103">Hoe tooupgrade toohello huidige versie van hello Azure Tools voor Visual Studio-projecten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fdff8-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fdff8-105">Nadat u de huidige release Hallo van hulpprogramma's van Azure hello (of een eerdere versie die nieuwer is dan 1.6) hebt geïnstalleerd, laat u de projecten die zijn gemaakt met een Azure-hulpprogramma's voordat 1.6 (November 2011) zullen automatisch worden bijgewerkt als u deze openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-106">Als u projecten gemaakt met behulp van Hallo 1,6 (November 2011) versie van deze hulpprogramma's en u nog steeds dat versie geïnstalleerd, kunt u deze projecten openen in een oudere versie van Hallo en later besluit of tooupgrade ze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="fdff8-107">Hoe uw project verandert wanneer u een upgrade uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="fdff8-108">Als een project automatisch bijgewerkt wordt of u dat opgeven wilt u dat tooupgrade, uw project is gewijzigd toowork met de huidige versies van bepaalde assembly's en sommige eigenschappen zijn ook worden gewijzigd zoals in deze sectie wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-109">Als uw project andere wijzigingen toobe die compatibel is met nieuwere versie van de Hallo Hallo-hulpprogramma's vereist, moet u deze wijzigingen handmatig aanbrengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="fdff8-110">zijn de bijgewerkte tooreference Hallo nieuwere versie van Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll Hallo web.config-bestand voor web-rollen en Hallo app.config-bestand voor werkrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdff8-111">Hallo Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll en Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assembly's zijn bijgewerkte toohello nieuwe versies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdff8-112">Profielen publiceren die zijn opgeslagen in Azure projectbestand hello (.ccproj) worden verplaatst tooa afzonderlijk bestand met de Hallo extensie .azurePubXml in Hallo **publiceren** submap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdff8-113">Sommige eigenschappen in Hallo publicatieprofiel bijgewerkte toosupport nieuwe en gewijzigde functies zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-114">**AllowUpgrade** wordt vervangen door **DeploymentReplacementMethod** omdat kunt u een geïmplementeerde cloudservice tegelijkertijd of incrementeel bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdff8-115">eigenschap Hallo **UseIISExpressByDefault** wordt toegevoegd en toofalse zo instellen dat hello webserver dat wordt gebruikt voor het opsporen van fouten niet automatisch gewijzigd van Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-116">IIS Express is Hallo standaard webserver voor de projecten die zijn gemaakt met een nieuwere versie van hulpprogramma's Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdff8-117">Als Azure opslaan in cache wordt gehost in een of meer van uw project rollen, worden sommige eigenschappen in Hallo serviceconfiguratie (.cscfg-bestand) en servicedefinitie (csdef-bestand) worden gewijzigd wanneer de upgrade van een project wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-118">Als Hallo project hello Azure Caching NuGet-pakket gebruikt, is het Hallo-project bijgewerkte toohello meest recente versie van het Hallo-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-119">U moet Hallo web.config-bestand openen en controleren dat clientconfiguratie Hallo is slecht onderhouden tijdens het upgradeproces Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-120">Als u opslaan in cache clientassembly voor Hallo verwijzingen tooAzure toegevoegd zonder Hallo NuGet-pakket te gebruiken, kunt u deze assembly's niet bijgewerkt; Deze verwijzingen toohello nieuwe versies, moet u handmatig bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fdff8-121">F # projecten, moet u verwijzingen tooAzure assembly's handmatig bijwerken zodat deze verwijzen naar Hallo nieuwere versies van deze assembly's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="fdff8-122">Hoe een Azure tooupgrade de huidige release toohello project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="fdff8-123">Installatie Hallo huidige versie van Hallo hulpprogramma's van Azure in Hallo-installatie van Visual Studio wilt u toouse voor Hallo geüpgraded project en open vervolgens Hallo-project dat u wilt dat tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-124">Als het Hallo-project is gemaakt met de hulpprogramma's van een Azure release voordat 1.6 (November 2011) Hallo-project wordt automatisch bijgewerkt toohello huidige versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-125">Hallo-project is gemaakt met de Hallo release van November 2011 en of release is nog steeds geïnstalleerd, wordt in deze release Hallo project geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fdff8-126">Klik in Solution Explorer openen Hallo snelmenu voor het projectknooppunt hello, kies **eigenschappen**, en kies vervolgens Hallo **toepassing** tabblad Hallo dialoogvenster dat wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fdff8-127">Hallo **toepassing** tabblad Hallo's versie die is gekoppeld aan het Hallo-project bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-128">Als de huidige versie Hallo van hulpprogramma's van Azure wordt weergegeven, is al Hallo project bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-129">Als u een nieuwere versie van hulpprogramma's Hallo dan ziet u welke Hallo-tabblad, hebt geïnstalleerd een **Upgrade** knop wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fdff8-130">Kies Hallo **Upgrade** knop tooupgrade een actuele versie van project toohello Hallo-hulpprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fdff8-131">Hallo-project te bouwen en vervolgens los eventuele fouten die uit wijzigingen van de API voortvloeien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="fdff8-132">Voor informatie over hoe toomodify uw code voor de nieuwe versie hello, Zie de documentatie voor Hallo Hallo specifieke API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdff8-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

