---
title: aaaConfiguring en Opslagemulator met Visual Studio met behulp van Hallo | Microsoft Docs
description: Configureren en gebruiken van Hallo Opslagemulator met Visual Studio
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="fbd43-103">Configureren en gebruiken van Hallo Opslagemulator met Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fbd43-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fbd43-105">Hello Azure SDK-ontwikkelomgeving omvat opslagemulator hello, een hulpprogramma dat Hallo Blob, wachtrijen en tabellen storage-services beschikbaar zijn in Azure op uw lokale ontwikkelcomputer simuleert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-106">Als u hello Azure storage-services bouwen van een cloudservice die in dienst of alle externe toepassingen schrijven dat aanroepen Hallo storage-services, kunt u uw code lokaal tegen Hallo opslagemulator testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-107">beheer van de opslagemulator Hallo integreren Hello Azure-hulpprogramma's voor Microsoft Visual Studio in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-108">hulpprogramma's van Azure Hallo Hallo storage emulator database bij het eerste gebruik initialiseren, begint Hallo emulator opslagservice wanneer u uitvoert of fouten opsporen in uw code vanuit Visual Studio en alleen-lezentoegang toohello storage emulator gegevens via hello Azure Storage Explorer biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd43-109">Zie voor gedetailleerde informatie over de opslagemulator hello, met inbegrip van de systeemvereisten en aangepaste configuratie-instructies [gebruik hello Azure-Opslagemulator voor ontwikkeling en testen](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbd43-110">Er zijn bepaalde verschillen in functionaliteit tussen Hallo storage emulator simulatie en hello Azure storage-services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-111">Zie [verschillen tussen Hallo Opslagemulator en Azure Storage-Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK-documentatie voor informatie over de specifieke verschillen Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="fbd43-112">Een verbindingsreeks configureren voor de opslagemulator Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="fbd43-113">Hallo opslagemulator tooaccess vanuit de programmacode binnen een rol, zult u tooconfigure een verbinding die punten toohello-opslagemulator tekenreeks en die kan later worden gewijzigd toopoint tooan Azure storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-114">Een verbindingsreeks is een configuratie-instelling die uw rol op runtime tooconnect tooa storage-account kunt lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-115">Voor meer informatie over het toocreate verbindingsreeksen, Zie [configureren hello Azure-toepassing](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbd43-116">U kunt een verwijzing toohello opslagaccount emulator retourneren vanuit uw code met behulp van Hallo **DevelopmentStorageAccount** eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-117">Deze methode werkt goed als u wilt tooaccess Hallo opslagemulator vanuit uw code, maar als u van plan toopublish uw toepassing tooAzure bent, u moet een tekenreeks verbinding tooaccess toocreate uw Azure storage-account en uw toouse code wijzigen die verbindingsreeks voordat u deze hebt gepubliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-118">Als u tussen Hallo emulator opslagaccount en een Azure storage-account vaak overschakelt, wordt een verbindingsreeks dit proces vereenvoudigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="fbd43-119">Initialiseren en uitvoeren van Hallo-opslagemulator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="fbd43-120">U kunt opgeven dat tijdens het uitvoeren of fouten opsporen in uw service in Visual Studio, Visual Studio wordt automatisch Hallo-opslagemulator gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-121">Open in Solution Explorer Hallo snelmenu voor uw **Azure** project en kies **eigenschappen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-122">Op Hallo **ontwikkeling** tabblad in Hallo **Start Azure-Opslagemulator** Kies **True** (als deze al toothat waarde is niet ingesteld).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="fbd43-123">Hallo in de eerste keer dat u uitvoert of fouten opsporen in uw service vanuit Visual Studio, Hallo opslagemulator wordt een initialisatieproces gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-124">Dit proces lokale poorten zijn gereserveerd voor de opslagemulator hello en Hallo storage emulator database wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-125">Hierna kunt hoeft dit proces niet toorun opnieuw tenzij Hallo storage emulator database wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbd43-126">Vanaf versie van juni 2012 Hallo Hallo hulpprogramma's van Azure kunt Hallo opslagemulator wordt uitgevoerd, standaard in SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-127">In eerdere versies van Hallo hulpprogramma's van Azure-opslagemulator hello wordt uitgevoerd op een standaardexemplaar van SQL Express 2005 of 2008, die u moet installeren voordat u kunnen hello Azure SDK installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-128">U kunt ook de opslagemulator Hallo tegen een benoemd exemplaar van SQL Express of een naam of het standaardexemplaar van Microsoft SQL Server uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-129">Als u tooconfigure Hallo storage emulator toorun tegen een exemplaar dan het standaardexemplaar hello moet, Zie [gebruik hello Azure-Opslagemulator voor ontwikkeling en testen](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fbd43-130">Hallo-opslagemulator biedt een interface tooview Hallo Gebruikersstatus van de lokale opslagservices Hallo en toostart, stoppen en opnieuw ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-131">Als Hallo storage emulator-service is gestart, kunt u Hallo gebruikersinterface weergeven of start of Hallo-service stoppen met de rechtermuisknop op Hallo Systeemvakpictogram voor Microsoft Azure-Emulator in het Windows-taakbalk Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="fbd43-132">Storage emulator gegevens in Server Explorer bekijken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="fbd43-133">Hello Azure Storage-knooppunt in Server Explorer kunt u de gegevens en wijzig instellingen tooview voor blob en tabelgegevens in uw storage-accounts, met inbegrip van Hallo-opslagemulator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fbd43-134">Zie [beheren Azure Blob Storage-resources met Opslagverkenner (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd43-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

