---
title: aaaDisaster herstelscenario's voor Azure Virtual machines | Microsoft Docs
description: Meer informatie over welke toodo in Hallo gebeurtenis een onderbreking van de Azure-service heeft impact op virtuele machines in Azure.
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="09731-103">Welke toodo in Hallo gebeurtenis een onderbreking van de Azure-service heeft impact op Azure Virtual machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="09731-104">Bij Microsoft werken we harde toomake zorgen dat onze services altijd beschikbaar tooyou wanneer u deze nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="09731-105">Dwingt buiten ons wil soms invloed hebben op ons op een manier die niet-geplande serviceonderbrekingen veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="09731-106">Microsoft biedt een Service Level Agreement (SLA) voor de services als een toezegging voor bedrijfstijd en connectiviteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="09731-107">Hallo SLA voor afzonderlijke Azure-services kan worden gevonden op [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="09731-108">Azure heeft al veel ingebouwde platformfuncties die ondersteuning bieden voor maximaal beschikbare toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="09731-109">Lees voor meer informatie over deze services, [herstel na noodgevallen en hoge beschikbaarheid voor Azure-toepassingen](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09731-110">In dit artikel bevat informatie over waar noodherstelscenario wanneer een hele regio optreedt in een storing vervaldatum toomajor natuurramp of wijdverbreid service wordt onderbroken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="09731-111">Dit zeldzame instanties zijn, maar u moet voorbereiden voor Hallo kans dat er een storing van een hele regio is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="09731-112">Als een hele regio optreedt in een service wordt onderbroken, Hallo lokaal redundante exemplaren van uw gegevens tijdelijk niet beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="09731-113">Als u geo-replicatie hebt ingeschakeld, worden de drie extra kopieën van uw Azure Storage-blobs en tabellen opgeslagen in een andere regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="09731-114">In geval van een volledige regionale uitval of een noodsituatie in welke Hallo primaire regio kan niet worden hersteld hello remaps Azure alle Hallo DNS-vermeldingen toohello geogerepliceerde regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="09731-115">toohelp verwerken van deze exemplaren zeldzame, bieden we Hallo volgen richtlijnen voor Azure virtuele machines in Hallo geval van een onderbreking van de service van Hallo hele regio waar uw virtuele machine van Azure-toepassing wordt geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="09731-116">Optie 1: Start een failover met behulp van Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="09731-117">U kunt Azure Site Recovery voor uw virtuele machines configureren zodat u uw toepassing met één klik in kwestie van minuten kan herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="09731-118">U kunt repliceren tooAzure regio van uw keuze en niet-beperkte toopaired regio's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="09731-119">U kunt aan de slag door [uw virtuele machines repliceren](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="09731-120">U kunt [een herstelplan maken](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) zodat u Hallo volledige failover-proces voor uw toepassing automatiseren kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="09731-121">U kunt [uw testfailovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) vooraf zonder enige impact op de productie-toepassing of Hallo lopende replicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="09731-122">In geval van een onderbreking van de primaire regio Hallo die u zojuist hebt [initieer een failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) en uw toepassing te brengen in de doelregio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="09731-123">Optie 2: Wachten op herstel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="09731-124">In dit geval is geen actie ondernemen vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="09731-125">Weten dat we naar eer en geweten toorestore beschikbaarheid van de service werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="09731-126">U kunt de huidige servicestatus Hallo zien op onze [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="09731-127">Dit is de beste optie Hallo als u geen Azure Site Recovery, geografisch redundante opslag met leestoegang of onderbreking van de voorafgaande toohello geografisch redundante opslag hebt ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="09731-128">Als u hebt ingesteld geografisch redundante opslag of geografisch redundante opslag met leestoegang voor het opslagaccount Hallo waar uw virtuele machine virtuele harde schijven (VHD's) zijn opgeslagen, kunt u zoeken toorecover Hallo basisinstallatiekopie VHD en probeert tooprovision een nieuwe virtuele machine uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="09731-129">Dit is geen voorkeur optie omdat er geen garanties van synchronisatie van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="09731-130">Deze optie is als gevolg daarvan niet gegarandeerd toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09731-131">Let erop dat u geen controle over dit proces hebt en alleen voor de regio hele serviceonderbrekingen kunnen ontstaan geldt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="09731-132">Daarom moet u ook zijn afhankelijk van andere back-strategieën toepassingsspecifieke tooachieve Hallo hoogste niveau van beschikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="09731-133">Zie voor meer informatie Hallo-sectie op [gegevens strategieën voor herstel na noodgevallen](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="09731-134">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="09731-135">Start [beveiligen van uw toepassingen die worden uitgevoerd op virtuele machines in Azure](https://aka.ms/a2a-getting-started) met Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="09731-136">meer informatie over hoe tooimplement een herstel na noodgevallen en de strategie van hoge beschikbaarheid, Zie toolearn [herstel na noodgevallen en hoge beschikbaarheid voor Azure-toepassingen](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="09731-137">Zie voor een gedetailleerde technische kennis van de mogelijkheden van een cloudplatform, toodevelop [technische richtlijnen voor Azure tolerantie](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="09731-138">Als het Hallo-instructies zijn niet wissen of als u wilt Microsoft toodo Hallo bewerkingen namens u, neem dan contact op met [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09731-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
