---
title: een virtueel netwerk aaaConfigure en Gateway voor ExpressRoute in de klassieke portal Hallo | Microsoft Docs
description: Dit artikel begeleidt u bij het instellen van een virtueel netwerk voor ExpressRoute met het klassieke implementatiemodel Hallo en Hallo klassieke portal.
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="9bcc1-103">Een virtueel netwerk maken voor ExpressRoute in de klassieke portal Hallo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="9bcc1-104">Hallo stappen in dit artikel begeleidt u bij het configureren van een virtueel netwerk en een virtuele netwerkgateway voor gebruik met ExpressRoute met het klassieke implementatiemodel Hallo en Hallo klassieke portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="9bcc1-105">Als u nog geen instructies voor het Hallo Resource Manager-implementatiemodel, kunt u Hallo artikelen te volgen: [een virtueel netwerk maken met behulp van PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) en [toevoegen van een VPN-Gateway tooa Resource Manager VNet voor ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="9bcc1-106">**Over Azure-implementatiemodellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="9bcc1-107">Een klassiek VNet en gateway maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="9bcc1-108">Hallo volgende stappen maakt u een klassiek VNet en een virtuele netwerkgateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-109">Als u al een klassiek VNet hebt, raadpleegt u Hallo [configureren van een bestaande klassieke VNet](#config) sectie in dit artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bcc1-110">Meld u bij toohello [klassieke Azure-portal](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bcc1-111">In Hallo linkerbenedenhoek van Hallo scherm, klikt u op **nieuw**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-112">Klik in het navigatiedeelvenster hello, **netwerkservices**, en klik vervolgens op **virtueel netwerk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-113">Klik op **aangepast maken** toobegin Hallo-configuratiewizard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bcc1-114">Op Hallo **Details van virtueel netwerk** pagina, voert u de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9bcc1-115">**Naam** – naam van het virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-116">U gebruikt deze virtuele-netwerknaam bij het implementeren van uw virtuele machines en PaaS-instanties, zodat u geen toomake Hallo naam is te ingewikkeld kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-117">**Locatie** – Hallo locatie is direct gerelateerd toohello fysieke locatie (regio) waar u uw tooreside resources (VM's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-118">Als u Hallo virtuele machines die u toothis virtueel netwerk toobe fysiek bevinden in VS-Oost wilt implementeert, selecteert u die locatie in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-119">U kunt Hallo regio die is gekoppeld aan het virtuele netwerk nadat u deze hebt gemaakt niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9bcc1-120">Op Hallo **DNS-Servers en VPN-verbinding** pagina, Voer Hallo volgende informatie en klik op volgende pijl in de rechterbenedenhoek Hallo Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="9bcc1-121">**DNS-Servers** : Geef Hallo DNS-servernaam en IP-adres op of Selecteer een eerder geregistreerde DNS-server in het snelmenu Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-122">Met deze instelling wordt geen DNS-server gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-123">Hiermee kunt u toospecify Hallo DNS-servers wilt u toouse voor naamomzetting voor dit virtuele netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-124">**Site-naar-Site-connectiviteit** : Selecteer Hallo selectievakje voor **een site-naar-site-VPN configureren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-125">**ExpressRoute** – Selecteer Hallo selectievakje **gebruik ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-126">Deze optie wordt alleen weergegeven als u hebt geselecteerd **een Site-naar-Site-VPN configureren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-127">**Lokale netwerk** -zijn van vereiste toohave een lokale netwerksite voor ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-128">Echter in geval van een ExpressRoute-verbinding Hallo Hallo adresvoorvoegsels opgegeven voor Hallo lokale netwerksite wordt genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-129">In plaats daarvan geadverteerd Hallo adresvoorvoegsels tooMicrosoft via ExpressRoute-circuit hello worden gebruikt voor de routering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="9bcc1-130">Als u al een lokaal netwerk gemaakt voor uw ExpressRoute-verbinding hebt, selecteert u deze uit de vervolgkeuzelijst Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-131">Zo niet, selecteer **opgeven van een nieuw lokaal netwerk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9bcc1-132">Hallo **Site-naar-Site-connectiviteit** pagina wordt weergegeven als u een nieuw lokaal netwerk toospecify in de vorige stap Hallo geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-133">tooconfigure uw lokale netwerk Hallo volgende informatie en klik vervolgens op Hallo pijl op volgende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="9bcc1-134">**Naam** -Hallo gewenste naam toocall uw lokale netwerksite (op locatie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-135">**Adresruimte** - inclusief IP-beginadres en de CIDR (aantal adressen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-136">Als deze niet met Hallo-adresbereik voor het virtuele netwerk overlappen, kunt u eventuele-adresbereik opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-137">Normaal gesproken geeft dit Hallo-adresbereiken voor uw on-premises netwerken, maar in geval van ExpressRoute Hallo deze instellingen niet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-138">Deze instelling is echter vereist in de volgorde toocreate Hallo lokale netwerk wanneer u de klassieke portal Hallo gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-139">**Adresruimte toevoegen** -deze instelling is niet relevant voor ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9bcc1-140">Op Hallo **adresruimten voor virtueel netwerk** pagina, Voer Hallo volgende informatie en klik Hallo vinkje Hallo lagere rechts tooconfigure uw netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="9bcc1-141">**Adresruimte** - zoals begin-IP en los deze telling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-142">Controleer of dat Hallo-adresruimten die u opgeeft niet overlappen met adresruimten Hallo die u op uw lokale netwerk hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-143">**Subnet toevoegen** - inclusief IP-beginadres en het aantal adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-144">Er zijn geen aanvullende subnetten nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9bcc1-145">**Gatewaysubnet toevoegen** -klikt u op tooadd hello gatewaysubnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-146">Hallo gatewaysubnet wordt alleen gebruikt voor de virtuele netwerkgateway Hallo en is vereist voor deze configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="9bcc1-147">Hallo gatewaysubnet CIDR (aantal adressen) voor ExpressRoute /28 moet of groter (/ 27, / 26 enzovoort.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-148">Hierdoor voldoende IP-adressen in dat subnet tooallow Hallo configuratie toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-149">In de klassieke portal hello, als u hebt geselecteerd Hallo selectievakje toouse ExpressRoute, geeft Hallo portal een gatewaysubnet met /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="9bcc1-150">U kunt Hallo CIDR-adres telling in de klassieke portal Hallo niet aanpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-151">Hallo gatewaysubnet wordt weergegeven als **Gateway** in de klassieke portal hello, hoewel hello echte naam van Hallo gatewaysubnet dat is gemaakt is daadwerkelijk **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-152">U kunt deze naam weergeven met behulp van PowerShell of in hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9bcc1-153">Klik op Hallo vinkje Hallo onderaan pagina Hallo en het virtuele netwerk toocreate begint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-154">Wanneer deze is voltooid, ziet u **gemaakt** vermeld onder **Status** op Hallo **netwerken** pagina in de klassieke portal Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="9bcc1-155"><a name="gw"></a>Hallo-gateway maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="9bcc1-156">Op Hallo **netwerken** pagina, klikt u op Hallo virtuele netwerk dat u zojuist hebt gemaakt en klik op **Dashboard** bovenaan Hallo Hallo pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bcc1-157">Aan de onderkant Hallo Hallo **Dashboard** pagina, klikt u op **Gateway maken** en selecteer **dynamische routering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-158">Klik op **Ja** tooconfirm dat u wilt dat toocreate een gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bcc1-159">Wanneer het Hallo-gateway maken is gestart, ziet u een bericht waarin wordt aangegeven dat Hallo-gateway is gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-160">Het kan Hallo-gateway toocreate too45 minuten duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9bcc1-161">Koppel uw netwerk tooa circuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-162">Volg de instructies Hallo in Hallo artikel [hoe toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="9bcc1-163"><a name="config"></a>Een bestaande klassieke VNet configureren voor ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="9bcc1-164">Als u al een klassiek VNet hebt, kunt u deze tooconnect tooExpressRoute configureren in de klassieke portal Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-165">Hallo-instellingen zijn Hallo dezelfde als Hallo hierboven, zodat lezen via deze secties toobecome bekend bent met de Hallo instellingen vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-166">Als u toocreate een naast elkaar bestaande ExpressRoute/Site-naar-Site-verbinding wilt, Zie [in dit artikel](expressroute-howto-coexist-classic.md) voor Hallo stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-167">Ze zijn anders dan Hallo in dit artikel stappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bcc1-168">U moet toocreate Hallo lokale netwerk voordat u Hallo rest van uw VNet-instellingen bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-169">Klik op toocreate een nieuw lokaal netwerk dat is vereist bij het configureren van ExpressRoute via de klassieke portal hello, **nieuw**  **>**  **netwerkservices**  **>**  **Virtueel netwerk**  **>**  **toevoegen lokale netwerk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="9bcc1-170">Ga als volgt Hallo wizard stappen toocreate Hallo lokale netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bcc1-171">Gebruik **configureren** pagina tooupdate Hallo rest Hallo-instellingen voor uw VNet en tooassociate hello VNet toohello lokale netwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bcc1-172">Ga na het configureren van instellingen voor Hallo toohello [Hallo-gateway maken](#gw) sectie van dit artikel toocreate Hallo-gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9bcc1-173">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcc1-174">Als u tooadd virtuele machines tooyour virtueel netwerk wilt, Zie [virtuele Machines leertrajecten](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="9bcc1-175">Als u meer informatie over ExpressRoute toolearn wilt, raadpleegt u Hallo [overzicht van ExpressRoute](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bcc1-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

