---
title: aaaManaging referenties in Hallo-clientbibliotheek voor elastische database | Microsoft Docs
description: Hoe tooset Hallo juiste niveau van de referenties van beheerder tooread alleen-lezen, voor apps voor elastische database
services: sql-database
documentationcenter: 
manager: jhubbard
author: ddove
editor: 
ms.assetid: 72e0edaf-795e-4856-84a5-6594f735fb7e
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.workload: sql-database
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/24/2016
ms.author: ddove
ms.openlocfilehash: 218783ca2a07e3c0a4b089aa92634f32c41386e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="credentials-used-tooaccess-hello-elastic-database-client-library"></a><span data-ttu-id="89cba-103">Referenties gebruikt clientbibliotheek van tooaccess Hallo elastische Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-103">Credentials used tooaccess hello Elastic Database client library</span></span>
<span data-ttu-id="89cba-104">Hallo [clientbibliotheek voor elastische Database](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) maakt gebruik van drie verschillende soorten referenties tooaccess hello [shard kaart manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-104">hello [Elastic Database client library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) uses three different kinds  of credentials tooaccess hello [shard map manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="89cba-105">Afhankelijk van de noodzaak hello, Hallo credential niet gebruiken bij Hallo laagste niveau van toegang mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-105">Depending on hello need, use hello credential with  hello lowest level of access possible.</span></span>

* <span data-ttu-id="89cba-106">**Beheerreferenties**: voor het maken of bewerken van een manager shard-toewijzing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-106">**Management credentials**: for creating or manipulating a shard map manager.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-107">(Zie Hallo [verklarende woordenlijst](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-107">(See hello [glossary](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span></span> 
* <span data-ttu-id="89cba-108">**Toegang tot de referenties**: manager tooobtain gegevens over shards worden toegewezen aan een bestaande shard tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-108">**Access credentials**: tooaccess an existing shard map manager tooobtain information about shards.</span></span>
* <span data-ttu-id="89cba-109">**Verbindingsreferenties**: tooconnect tooshards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-109">**Connection credentials**: tooconnect tooshards.</span></span> 

<span data-ttu-id="89cba-110">Zie ook [databases en aanmeldingen in Azure SQL Database beheren](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-110">See also [Managing databases and logins in Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 

## <a name="about-management-credentials"></a><span data-ttu-id="89cba-111">Informatie over van beheerreferenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-111">About management credentials</span></span>
<span data-ttu-id="89cba-112">Van beheerreferenties gebruikte toocreate zijn een [ **ShardMapManager** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object voor toepassingen die manipuleren van shard-kaarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-112">Management credentials are used toocreate a [**ShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object for applications that manipulate shard maps.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-113">(Zie bijvoorbeeld [toevoegen van een shard met hulpprogramma's van elastische Database](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) en [gegevensafhankelijke routering](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) Hallo gebruiker van de clientbibliotheek van Hallo elastisch schalen maakt Hallo SQL-gebruikers en SQL-aanmeldingen en zorgt ervoor dat elk is verleend toewijzen Hallo lezen/schrijven machtigingen op Hallo globale shard-database en alle shard-databases ook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-113">(For example, see [Adding a shard using Elastic Database tools](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) and [Data dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello user of hello elastic scale client library creates hello SQL users and SQL logins and makes sure each is granted hello read/write permissions on hello global shard map database and all shard databases as well.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-114">Deze referenties zijn gebruikte toomaintain Hallo globale shard-toewijzing en Hallo lokale shard maps wanneer wijzigingen toohello shard-toewijzing worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-114">These credentials are used toomaintain hello global shard map and hello local shard maps when changes toohello shard map are performed.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-115">Hallo management referenties toocreate hello shard kaart manager object voor het exemplaar te gebruiken (met behulp van [ **GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-115">For instance, use hello management credentials toocreate hello shard map manager object (using [**GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span></span> 

    // Obtain a shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmAdminConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy 
    ); 

<span data-ttu-id="89cba-116">Hallo variabele **smmAdminConnectionString** een verbindingsreeks die Hallo management referenties bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-116">hello variable **smmAdminConnectionString** is a connection string that contains hello management credentials.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-117">Hallo-gebruikersnaam en wachtwoord biedt lezen/schrijven access tooboth shard-toewijzing database en afzonderlijke shards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-117">hello user ID and password provides read/write access tooboth shard map database and individual shards.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-118">Hallo management verbindingsreeks omvatten ook Hallo-server en de database naam tooidentify Hallo globale shard kaart-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-118">hello management connection string also includes hello server name and database name tooidentify hello global shard map database.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-119">Hier volgt een typische verbindingsreeks daarvoor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-119">Here is a typical connection string for that purpose:</span></span>

     "Server=<yourserver>.database.windows.net;Database=<yourdatabase>;User ID=<yourmgmtusername>;Password=<yourmgmtpassword>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;” 

<span data-ttu-id="89cba-120">Gebruik geen waarden in de vorm van Hallo 'username@server', gebruiken in plaats daarvan Hallo 'gebruikersnaam'-waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-120">Do not use values in hello form of "username@server"—instead just use hello "username" value.</span></span>  <span data-ttu-id="89cba-121">Dit komt doordat de referenties moeten werken op basis van zowel Hallo shard kaart manager-database en afzonderlijke shards die mogelijk op verschillende servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-121">This is because credentials must work against both hello shard map manager database and individual shards, which may be on different servers.</span></span>

## <a name="access-credentials"></a><span data-ttu-id="89cba-122">Referenties voor toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-122">Access credentials</span></span>
<span data-ttu-id="89cba-123">Gebruik de referenties die alleen-lezen-machtigingen op Hallo globale shard-toewijzing hebben bij het maken van een shard kaart manager in een toepassing die wordt shard-kaarten niet beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-123">When creating a shard map manager in an application that does not administer shard maps, use credentials that have read-only permissions on hello global shard map.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-124">Hallo gegevens opgehaald uit de globale shard-toewijzing Hallo onder deze referenties worden gebruikt voor [gegevensafhankelijke routering](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) en toopopulate hello shard-cache op Hallo client toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-124">hello information retrieved from hello global shard map under these credentials are used for [data-dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) and toopopulate hello shard map cache on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-125">Hallo referenties zijn opgegeven via Hallo dezelfde patroon aanroep te**GetSqlShardMapManager** zoals hierboven beschreven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-125">hello credentials are provided through hello same call pattern too**GetSqlShardMapManager** as shown above:</span></span> 

    // Obtain shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmReadOnlyConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy
    );  

<span data-ttu-id="89cba-126">Houd er rekening mee Hallo gebruik van Hallo **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect Hallo gebruik van andere referenties voor dit type toegang namens **niet-beheerders** gebruikers: deze referenties dient niet schrijven machtigingen op Hallo globale shard-kaart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-126">Note hello use of hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello use of different credentials for this access on behalf of **non-admin** users: these credentials should not provide write permissions on hello global shard map.</span></span> 

## <a name="connection-credentials"></a><span data-ttu-id="89cba-127">Verbindingsreferenties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-127">Connection credentials</span></span>
<span data-ttu-id="89cba-128">Aanvullende referenties nodig zijn bij gebruik van Hallo [ **OpenConnectionForKey** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) methode tooaccess een shard gekoppeld aan een sharding-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-128">Additional credentials are needed when using hello [**OpenConnectionForKey**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) method tooaccess a shard associated with a sharding key.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-129">Deze referenties moeten tooprovide machtigingen voor alleen-lezentoegang toohello lokale shard kaart tabellen die zich op Hallo shard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-129">These credentials need tooprovide permissions for read-only access toohello local shard map tables residing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-130">Dit is de validatie van de benodigde tooperform verbinding voor het gegevensafhankelijke routering op Hallo shard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-130">This is needed tooperform connection validation for data-dependent routing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-131">Dit codefragment kunt toegang tot gegevens in de context van het gegevensafhankelijke routering Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-131">This code snippet allows data access in hello context of data dependent routing:</span></span> 

    using (SqlConnection conn = rangeMap.OpenConnectionForKey<int>( 
    targetWarehouse, smmUserConnectionString, ConnectionOptions.Validate)) 

<span data-ttu-id="89cba-132">In dit voorbeeld **smmUserConnectionString** Hallo-verbindingsreeks voor Hallo gebruikersreferenties bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-132">In this example, **smmUserConnectionString** holds hello connection string for hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-133">Hier volgt een typische verbindingsreeks voor de gebruikersreferenties voor Azure SQL DB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-133">For Azure SQL DB, here is a typical connection string for user credentials:</span></span> 

    "User ID=<yourusername>; Password=<youruserpassword>; Trusted_Connection=False; Encrypt=True; Connection Timeout=30;”  

<span data-ttu-id="89cba-134">Net als bij Hallo beheerdersreferenties, komen niet in waarden Hallo vorm van "username@server'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-134">As with hello admin credentials, do not values in hello form of "username@server".</span></span> <span data-ttu-id="89cba-135">In plaats daarvan gebruikt u 'gebruikersnaam'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-135">Instead, just use "username".</span></span>  <span data-ttu-id="89cba-136">Let op: Hallo verbindingsreeks bevat ook geen een servernaam en databasenaam op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-136">Also note that hello connection string does not contain a server name and database name.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-137">Dat komt doordat Hallo **OpenConnectionForKey** aanroep wordt automatisch doorverwezen Hallo verbinding toohello juiste shard op basis van Hallo-sleutel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-137">That is because hello **OpenConnectionForKey** call will automatically direct hello connection toohello correct shard based on hello key.</span></span> <span data-ttu-id="89cba-138">Hallo-databasenaam en servernaam zijn daarom niet opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-138">Hence, hello database name and server name are not provided.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89cba-139">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-139">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="89cba-140">Databases en aanmeldingen beheren in Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-140">Managing databases and logins in Azure SQL Database</span></span>](sql-database-manage-logins.md)

[<span data-ttu-id="89cba-141">Uw SQL-database beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-141">Securing your SQL Database</span></span>](sql-database-security-overview.md)

[<span data-ttu-id="89cba-142">Aan de slag met taken voor elastische Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89cba-142">Getting started with Elastic Database jobs</span></span>](sql-database-elastic-jobs-getting-started.md)

[!INCLUDE [elastic-scale-include](../../includes/elastic-scale-include.md)]

