---
title: aaaConfigure geo-replicatie voor Azure SQL Database met Transact-SQL | Microsoft Docs
description: Geo-replicatie configureren voor Azure SQL Database Transact-SQL met
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="66e0e-103">Actieve geo-replicatie configureren voor Azure SQL Database met Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="66e0e-104">Dit artikel ziet u hoe tooconfigure actieve geo-replicatie voor een Azure SQL Database met Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="66e0e-105">tooinitiate failover met Transact-SQL, Zie [initiëren van een geplande of niet-geplande failover voor Azure SQL Database met Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66e0e-106">Wanneer u actieve geo-replicatie (leesbare secundaire replica's) voor herstel na noodgevallen gebruikt moet u een failover-groep voor alle databases in een toepassing tooenable automatisch en transparant failover configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-107">Deze functie is in preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-108">Zie voor meer informatie [automatische failover groepen en geo-replicatie](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="66e0e-109">tooconfigure actieve geo-replicatie met Transact-SQL, moet u de volgende Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="66e0e-110">Een Azure-abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-111">Een logische Azure SQL Database-server <MyLocalServer> en een SQL-database <MyDB> -Hallo primaire database die u tooreplicate wilt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-112">Een of meer logische Azure SQL Database-servers < MySecondaryServer(n) > - Hallo logische servers die worden servers van partners Hallo waarin u secundaire databases maakt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-113">Een aanmelding die DBManager op Hallo primaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-114">Hebt u db_ownership van Hallo lokale database dat u geo-replicatie gaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-115">DBManager worden op Hallo partner (s) toowhich configureert u geo-replicatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-116">Hallo nieuwste versie van SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="66e0e-117">Het verdient aanbeveling dat u altijd hello gebruiken meest recente versie van Management Studio tooremain gesynchroniseerd met updates tooMicrosoft Azure en SQL-Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-118">[SQL Server Management Studio bijwerken](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="66e0e-119">Secundaire database toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="66e0e-120">U kunt Hallo **ALTER DATABASE** instructie toocreate een geo-replicatie secundaire database op een partnerserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-121">U deze instructie niet uitvoeren op Hallo hoofddatabase van Hallo server met Hallo database toobe is gerepliceerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-122">Hallo geogerepliceerde database ('primaire database' hello) heeft dezelfde naam als Hallo-database wordt gerepliceerd en wordt standaard Hallo hebt Hallo hetzelfde niveau als de primaire database Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-123">Hallo secundaire database kunnen worden gelezen of niet-leesbare en kan een individuele database of in een elastische pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-124">Zie voor meer informatie [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) en [Servicelagen](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="66e0e-125">Nadat Hallo secundaire database is gemaakt en wordt gemaakt, begint gegevens van de primaire database Hallo asynchroon te repliceren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-126">Hallo stappen hieronder wordt beschreven hoe tooconfigure geo-replicatie met Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-127">Als een individuele database of in een elastische pool zijn stappen toocreate niet-leesbare en leesbare secundaire replica's, beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66e0e-128">Als een database bestaat op Hallo opgegeven partner-server met dezelfde naam als de primaire Hallo Hallo mislukt Hallo-opdracht van de database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="66e0e-129">Leesbare secundaire database (één database) toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="66e0e-130">Volgende stappen toocreate een leesbare secundaire database als een individuele database Hallo gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66e0e-131">In Management Studio verbinding met de logische tooyour Azure SQL Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66e0e-132">Open de map Hallo-Databases, vouw Hallo **systeemdatabases** map, klik met de rechtermuisknop op **master**, en klik vervolgens op **nieuwe Query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="66e0e-133">Gebruik de volgende Hallo **ALTER DATABASE** instructie toomake een lokale database in een primaire geo-replicatie met een leesbare secundaire database op een secundaire server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="66e0e-134">Klik op **Execute** toorun Hallo query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="66e0e-135">Leesbare secundaire database (elastische pool) toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="66e0e-136">Gebruik Hallo stappen toocreate een leesbare secundaire database in een elastische pool te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66e0e-137">In Management Studio verbinding met de logische tooyour Azure SQL Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66e0e-138">Open de map Hallo-Databases, vouw Hallo **systeemdatabases** map, klik met de rechtermuisknop op **master**, en klik vervolgens op **nieuwe Query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="66e0e-139">Gebruik de volgende Hallo **ALTER DATABASE** instructie toomake een lokale database in een primaire geo-replicatie met een leesbare secundaire database op een secundaire server in een elastische pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="66e0e-140">Klik op **Execute** toorun Hallo query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="66e0e-141">Secundaire database verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="66e0e-142">U kunt Hallo **ALTER DATABASE** instructie toopermanently Hallo replicatiesamenwerking tussen een secundaire database en de primaire beëindigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-143">Deze instructie is uitgevoerd voor de hoofddatabase Hallo op welke Hallo primaire database zich bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-144">Hallo secundaire database wordt na beëindiging van de relatie Hallo, een normale lezen / schrijven-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-145">Als Hallo connectiviteit toosecondary database verbroken is Hallo-opdracht is uitgevoerd maar Hallo secundaire worden alleen-lezen nadat de verbinding is hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-146">Zie voor meer informatie [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) en [Servicelagen](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66e0e-147">Volgende stappen tooremove geo-replicatie secundaire uit een associatie geo-replicatie hello gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66e0e-148">In Management Studio verbinding met de logische tooyour Azure SQL Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66e0e-149">Open de map Hallo-Databases, vouw Hallo **systeemdatabases** map, klik met de rechtermuisknop op **master**, en klik vervolgens op **nieuwe Query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="66e0e-150">Gebruik de volgende Hallo **ALTER DATABASE** instructie tooremove geo-replicatie secundaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="66e0e-151">Klik op **Execute** toorun Hallo query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="66e0e-152">Controleren van actieve geo-replicatie de configuratie en status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="66e0e-153">Bewaking taken omvatten het controleren van Hallo geo-replicatie configuratie en bewaking van de status van replicatie van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="66e0e-154">U kunt Hallo **sys.dm_geo_replication_links** dynamische Beheerweergave in Hallo hoofddatabase tooreturn informatie over alle afgesloten replicatiekoppelingen voor elke database op logische hello Azure SQL Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-155">Deze weergave bevat een rij voor elk van de replicatiekoppeling Hallo tussen de primaire en secundaire databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-156">U kunt Hallo **sys.dm_replication_link_status** dynamische Beheerweergave weergeven tooreturn een rij voor elke Azure SQL Database die momenteel bezig een replicatiekoppeling voor replicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-157">Dit omvat zowel primaire als secundaire databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-158">Als meer dan één continue replicatie in een koppeling voor een bepaalde primaire database bestaat, wordt in deze tabel een rij bevat voor elk Hallo relaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-159">Hallo weergave wordt gemaakt in alle databases, met inbegrip van Hallo logische master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-160">Uitvoeren van query's in deze weergave in de logische master Hallo retourneert echter een lege set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-161">U kunt Hallo **sys.dm_operation_status bevat** dynamische Beheerweergave tooshow Hallo status bekijken voor alle bewerkingen, inclusief Hallo status van replicatiekoppelingen Hallo databasequery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="66e0e-162">Zie voor meer informatie [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), en [sys.dm_operation_status bevat (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="66e0e-163">Hallo te volgen stappen toomonitor een actieve geo-replicatie samen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="66e0e-164">In Management Studio verbinding met de logische tooyour Azure SQL Database-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="66e0e-165">Open de map Hallo-Databases, vouw Hallo **systeemdatabases** map, klik met de rechtermuisknop op **master**, en klik vervolgens op **nieuwe Query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="66e0e-166">Hallo instructie tooshow na alle databases met geo-replicatiekoppelingen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="66e0e-167">Klik op **Execute** toorun Hallo query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="66e0e-168">Open de map Hallo-Databases, vouw Hallo **systeemdatabases** map, klik met de rechtermuisknop op **mijndb**, en klik vervolgens op **nieuwe Query**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="66e0e-169">Gebruik Hallo instructie tooshow Hallo replicatie na vertraagde en laatste tijdstip van de replicatie van mijn secundaire databases van mijndb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="66e0e-170">Klik op **Execute** toorun Hallo query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="66e0e-171">Gebruik hello instructie tooshow Hallo meest recente geo-replicatie bewerkingen die zijn gekoppeld met database mijndb te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="66e0e-172">Klik op **Execute** toorun Hallo query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="66e0e-173">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-174">toolearn meer informatie over failover-groepen en actieve geo-replicatie, Zie - [failover-groepen](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="66e0e-175">Zie voor een overzicht van zakelijke continuïteit en scenario's [Business continuity-overzicht](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66e0e-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

