---
title: aaaResolving T-SQL verschillen-migratie-Azure SQL Database | Microsoft Docs
description: Transact-SQL-instructies die minder dan volledig worden ondersteund in Azure SQL Database
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="aca56-103">Transact-SQL-verschillen tijdens migratie tooSQL Database oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="aca56-104">Wanneer [migreren van uw database](sql-database-cloud-migrate.md) van SQL Server tooAzure SQL Server, ontdekt u mogelijk de database moeten sommige herstructureren voordat Hallo SQL Server kunnen worden gemigreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-105">Dit onderwerp bevat richtlijnen tooassist u in zowel het uitvoeren van deze herstructureren en kennis Hallo redenen waarom onderliggende hello herstructureren nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-106">compatibiliteitsproblemen toodetect, gebruik Hallo [gegevens migratie-assistent (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="aca56-107">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="aca56-108">De meeste Transact-SQL-functies die gebruikmaken van toepassingen worden volledig ondersteund in Microsoft SQL Server en Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-109">Hallo bijvoorbeeld SQL kernonderdelen zoals gegevenstypen, operators, string, rekenkundig logische, en functies van de cursor, werken identiek in SQL Server en SQL-Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-110">Er zijn echter enkele TSQL-verschillen in DDL (data definition language) en (gegevens manipulatie language) van de DML-elementen waardoor T-SQL-instructies en query's die worden slechts gedeeltelijk ondersteund (die bespreken we verderop in dit onderwerp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="aca56-111">Bovendien worden sommige functies en syntaxis die niet wordt ondersteund op alle omdat Azure SQL Database ontworpen tooisolate functies van afhankelijkheden van de hoofddatabase Hallo en het Hallo-besturingssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-112">De meeste serverniveau activiteiten zijn als zodanig niet geschikt voor SQL-Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-113">Opties en T-SQL-instructies zijn niet beschikbaar als ze serverniveau opties, de onderdelen van het besturingssysteem configureren, of geef configuratie bestandssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-114">Als er dergelijke mogelijkheden zijn vereist, is vaak een geschikt alternatief beschikbaar zijn in een andere manier van SQL-Database of van een andere Azure-functie of service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="aca56-115">Hoge beschikbaarheid is bijvoorbeeld ingebouwd in Azure, dus configureren AlwaysOn niet nodig is (Hoewel u tooconfigure actieve geo-replicatie voor sneller herstel in geval van een noodgeval Hallo wilt mogelijk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="aca56-116">T-SQL-instructies verwante dus tooavailability groepen worden niet ondersteund door SQL-Database en Hallo dynamische Beheerweergave weergaven gerelateerde tooAlways op worden ook niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="aca56-117">Zie voor een lijst met Hallo-functies die worden ondersteund en worden niet ondersteund door SQL-Database, [vergelijking van functies van Azure SQL Database](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="aca56-118">Hallo-lijst op deze pagina is een aanvulling op dat onderwerp richtlijnen en functies en legt de nadruk op Transact-SQL-instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="aca56-119">Transact-SQL-syntaxis instructies met gedeeltelijke verschillen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="aca56-120">Hallo core DDL (data definition language)-instructies zijn beschikbaar, maar sommige DDL-componenten extensies gerelateerde toodisk plaatsing en niet-ondersteunde functies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="aca56-121">MAKEN en ALTER DATABASE instructies hebben meer dan drie dozijn opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-122">Hallo-instructies zijn plaatsing van bestanden, FILESTREAM en opties van service broker voor die Server tooSQL alleen van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-123">Dit mogelijk niet van belang als u databases maakt voordat u migreert, maar als u migreert T-SQL-code die databases maakt moet u vergelijken [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) met SQL Server op Hallo syntax [maken DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake ervoor dat alle Hallo opties waarmee u worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-124">CREATE DATABASE voor Azure SQL Database beschikt ook over servicedoelstelling en elastisch schalingsopties die van toepassing zijn alleen tooSQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-125">Hallo maken en ALTER TABLE-instructies hebben bestandstabel opties op de SQL-Database kunnen niet worden gebruikt omdat FILESTREAM wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-126">MAKEN en ALTER login-instructies worden ondersteund, maar SQL-Database biedt niet alle Hallo-opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-127">uw meer draagbare database SQL-Database worden gebruikers aangemoedigd met behulp van toomake opgenomen databasegebruikers in plaats van aanmeldingen indien mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-128">Zie voor meer informatie [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) en [beheren en het verlenen van toegang tot de database](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="aca56-129">De Transact-SQL-syntaxis wordt niet ondersteund in SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="aca56-130">Bovendien tooTransact-SQL-instructies gerelateerde toohello van niet-ondersteunde functies beschreven in [vergelijking van functies van Azure SQL Database](sql-database-features.md), Hallo-instructies en groepen van de instructies, worden niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-131">Als zodanig of uw database toobe gemigreerd wordt gebruikt voor geen van de volgende Hallo opnieuw samenstellen uw tooeliminate T-SQL-functies, deze functies van T-SQL en instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="aca56-132">Systeemobjecten sorteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-133">Aan verbindingen gerelateerd: eindpuntinstructies, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-134">SQL-Database biedt geen ondersteuning voor Windows-verificatie, maar ondersteuning biedt voor Hallo vergelijkbare Azure Active Directory-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-135">Sommige verificatietypen vereisen Hallo meest recente versie van SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-136">Zie voor meer informatie [verbinding maakt met tooSQL Database of SQL Data Warehouse door met behulp van Azure Active Directory-verificatie](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-137">Databaseoverschrijdende query’s met drie of vier onderdeelnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-138">(Alleen-lezen query’s die databaseoverschrijdend zijn worden ondersteund dankzij [elastische databasequery’s](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-139">Databaseoverschrijdend het eigendom koppelen, instelling `TRUSTWORTHY`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-140">`DATABASEPROPERTY` Gebruik in plaats daarvan `DATABASEPROPERTYEX`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-141">`EXECUTE AS LOGIN` Gebruik in plaats daarvan 'EXECUTE AS USER'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-142">Versleuteling wordt ondersteund, behalve voor Extensible Key Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-143">Eventing: Gebeurtenissen, meldingen van gebeurtenissen, querymeldingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-144">Plaatsing van bestanden: syntaxis gerelateerde toodatabase bestandsplaatsing, grootte en databasebestanden die automatisch worden beheerd door Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-145">Hoge beschikbaarheid: syntaxis gerelateerde toohigh beschikbaarheid, die wordt beheerd via uw Microsoft Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-146">Dit omvat syntaxis voor back-ups, herstellen, Always On, databasespiegeling, de back-upfunctie voor logboekbestanden en herstelmodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-147">Meld u lezer: syntaxis die is afhankelijk van de logboekweergave hello, die niet beschikbaar op SQL-Database: Push-replicatie, Change Data Capture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-148">SQL Database kan abonnee zijn op een artikel over push-replicatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-149">Functies: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-150">Algemene tijdelijke tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-151">Hardware: Syntaxis gerelateerde toohardware-gerelateerde serverinstellingen: zoals geheugen, werkthreads, CPU-affiniteit, trace vlaggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-152">Gebruik in plaats daarvan serviceniveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="aca56-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, en vierdelige namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-154">.NET framework: CLR-integratie met SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-155">Semantische zoekopdrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-156">Referenties voor server: Gebruik [database binnen het bereik van referenties](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-157">Items op serverniveau: serverrollen, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-158">`GRANT`, `REVOKE`, en `DENY` van de machtigingen op serverniveau zijn niet beschikbaar, hoewel enkele hiervan worden vervangen door machtigingen op databaseniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-159">Sommige handige DMV’s op serverniveau hebben vergelijkbare DMV’s op databaseniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="aca56-160">`sp_configure`-opties en `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-161">Sommige opties zijn beschikbaar met [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="aca56-162">SQL ServerAgent: De syntaxis van de die van de Hallo SQL Server Agent of Hallo MSDB-database gebruikmaken: waarschuwingen, operators, Centraal beheer-servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-163">Gebruik in plaats daarvan opties voor scripts, zoals Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-164">SQL Server audit: Gebruik SQL Database auditing in plaats daarvan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-165">SQL Server-tracering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-166">Trace-vlaggen: sommige items zijn traceringsvlag toocompatibility modi verplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-167">Transact-SQL-foutopsporing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-168">Triggers: triggers binnen het serverbereik of aanmeldingstriggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="aca56-169">`USE`de instructie: toochange Hallo database context tooa andere database, moet u een nieuwe verbinding toohello nieuwe database maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="aca56-170">Volledige naslaginformatie voor Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="aca56-171">Zie [Naslaginformatie voor Transact-SQL (database-engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online voor meer informatie over Transact-SQL-grammatica, -gebruik en -voorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="aca56-172">Over Hallo 'Is van toepassing op' tags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="aca56-173">Hallo Transact-SQL-naslaginformatie bevat onderwerpen over verwante tooSQL Server versies 2008 toohello aanwezig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-174">Onder Hallo onderwerptitel is een Pictogrammenbalk en aanbieding Hallo vier SQL Server-platforms die duiden toepasbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-175">Beschikbaarheidsgroepen zijn bijvoorbeeld geïntroduceerd in SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-176">De [AVAILABILTY groep maken](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) onderwerp geeft aan dat de instructie Hallo toepast op **SQL-Server (te beginnen met 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-177">Hallo-instructie is niet van toepassing tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse of Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="aca56-178">In sommige gevallen Hallo algemeen onderwerp van een onderwerp in een product kan worden gebruikt, maar er zijn kleine verschillen tussen producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-179">Hallo verschillen worden aangegeven op middelpunten in Hallo onderwerp naar gelang van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-180">In sommige gevallen Hallo algemeen onderwerp van een onderwerp in een product kan worden gebruikt, maar er zijn kleine verschillen tussen producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-181">Hallo verschillen worden aangegeven op middelpunten in Hallo onderwerp naar gelang van toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-182">Bijvoorbeeld is Hallo CREATE TRIGGER onderwerp beschikbaar in SQL-Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-183">Maar Hallo **alle SERVER** optie voor het niveau van de server-triggers, geeft aan dat het niveau van de server-triggers kunnen niet worden gebruikt in SQL-Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="aca56-184">Gebruik in plaats daarvan databaseniveau triggers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aca56-185">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="aca56-186">Zie voor een lijst met Hallo-functies die worden ondersteund en worden niet ondersteund door SQL-Database, [vergelijking van functies van Azure SQL Database](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="aca56-187">Hallo-lijst op deze pagina is een aanvulling op dat onderwerp richtlijnen en functies en legt de nadruk op Transact-SQL-instructies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca56-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

