---
title: aaaAzure SQL-Database automatisch, geografisch redundante back-ups | Microsoft Docs
description: SQL-Database maakt een back-up van de lokale database om de paar minuten en maakt gebruik van Azure geografisch redundante opslag met leestoegang voor geografische redundantie automatisch.
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="c733b-103">Meer informatie over automatische back-ups van SQL-Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="c733b-104">SQL-Database maakt databaseback-ups en maakt gebruik van geografisch redundante opslag met Azure-leestoegang (RA-GRS) tooprovide geografische redundantie automatisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-105">Deze back-ups worden gemaakt, automatisch en zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-106">U hoeft niet toodo alles toomake die ze gebeuren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-107">Databaseback-ups zijn een essentieel onderdeel van een zakelijke continuïteit en noodherstel herstelstrategie omdat ze uw gegevens tegen per ongeluk beschadigd of verwijderd beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-108">Als u wilt dat back-ups tookeep in uw eigen storage-container, kunt u een lange termijn back-up bewaarbeleid kunt configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-109">Zie [Langetermijnretentie](sql-database-long-term-retention.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="c733b-110">Wat is er een back-up van de SQL-Database?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="c733b-111">SQL-Database maakt gebruik van SQL Server-technologie toocreate [volledige](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differentiële](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), en [transactielogboek](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) back-ups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-112">elke 5-10 minuten Hallo transactielogboekback-ups in het algemeen gebeuren met Hallo frequentie op basis van Hallo prestatieniveau en de hoeveelheid activiteit in een database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-113">Transactielogboekback-ups, volledige en differentiële back-ups maakt, kunnen u een database tooa specifieke punt in tijd toohello toorestore dezelfde server die als host fungeert voor Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-114">Wanneer u een database herstelt, service-cijfers af welke vol is, differentiële Hallo en transactielogboekback-ups moeten toobe hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="c733b-115">U kunt deze back-ups te gebruiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c733b-116">Een database tooa point-in-time binnen de bewaarperiode Hallo herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-117">Deze bewerking wordt een nieuwe database maken in Hallo dezelfde server als de oorspronkelijke database Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="c733b-118">Een verwijderde database toohello tijd die is verwijderd of binnen de bewaarperiode Hallo herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-119">Hallo verwijderd database kan alleen worden teruggezet in Hallo dezelfde server waarop de oorspronkelijke database Hallo is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="c733b-120">Herstellen van een database tooanother geografische regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-121">Hiermee kunt u toorecover na een noodgeval geografische wanneer u geen toegang uw server en database tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-122">Deze maakt een nieuwe database in een bestaande server overal ter wereld Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c733b-123">Een database terugzetten vanaf een specifieke back-up zijn opgeslagen in uw Azure Recovery Services-kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-124">Hiermee kunt u een oude versie van Hallo database toosatisfy een aanvraag voor naleving toorestore of een oude versie van de toepassing hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-125">Zie [lange bewaartermijn](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c733b-126">Zie tooperform een terugzetbewerking [database terugzetten vanaf back-ups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c733b-127">In Azure storage Hallo term *replicatie* toocopying bestanden vanaf één locatie tooanother verwijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-128">De SQL *databasereplicatie* tookeeping toomultiple secundaire databases gesynchroniseerd met een primaire database verwijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="c733b-129">Hoeveel back-upopslag is opgenomen kosteloos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="c733b-130">SQL-Database biedt een too200% van de maximale ingerichte databaseopslag als back-upopslag zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-131">Bijvoorbeeld, als er een Standard database-exemplaar met een ingerichte DB-grootte van 250 GB, hebt u 500 GB aan back-upopslag zonder extra kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-132">Als uw database groter is dan de opgegeven back-upopslag hello, kunt u tooreduce Hallo bewaarperiode contact opnemen met de ondersteuning van Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-133">Een andere optie is toopay voor aanvullende back-up die wordt gefactureerd snelheid Hallo standard-geografisch redundante opslag met leestoegang (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="c733b-134">Hoe vaak gebeuren back-ups?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="c733b-135">Volledige databaseback-ups gebeuren wekelijks, differentiële back-ups in het algemeen gebeuren elk paar uur en transactielogboek back-ups in het algemeen gebeuren elke 5-10 minuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-136">Hallo eerste volledige back-up is gepland onmiddellijk nadat een database wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-137">Meestal is voltooid binnen 30 minuten, maar het kan langer duren wanneer omvangrijke Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-138">De eerste back-up Hallo kan bijvoorbeeld duurt langer op een herstelde database of een databasekopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-139">Na het Hallo eerste volledige back-up, alle verdere back-ups worden automatisch gepland en achtergrond beheerd op Hallo achtergrond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-140">Hallo precieze timing van alle databaseback-ups wordt bepaald door Hallo SQL Database-service omdat het een compromis tussen de algehele Hallo system werkbelasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="c733b-141">Hallo back-upopslag geo-replicatie vindt plaats op basis van hello Azure Storage-replicatieschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="c733b-142">Hoe lang houdt u de back-ups?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="c733b-143">De back-up van elke SQL-Database heeft een bewaarperiode die is gebaseerd op Hallo [servicelaag](sql-database-service-tiers.md) van Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-144">Hallo bewaarperiode voor een database in de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="c733b-145">Basic-servicelaag is 7 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="c733b-146">Standaard-servicelaag is 35 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="c733b-147">Premium servicecategorie is 35 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c733b-148">Als u de database van Hallo Standard of Premium service lagen tooBasic downgraden, worden back-ups Hallo opgeslagen voor de zeven dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-149">Alle bestaande back-ups ouder zijn dan zeven dagen zijn niet meer beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="c733b-150">Als u de database vanaf Hallo Basic service tier tooStandard of Premium bijwerkt, houdt bij SQL-Database bestaande back-ups totdat deze 35 dagen oud zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-151">Nieuwe back-ups blijven wanneer deze zich voor 35 dagen voordoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c733b-152">Als u een database verwijdert, SQL Database Hallo back-ups blijft in Hallo dezelfde manier zou voor een online-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-153">Stel bijvoorbeeld dat u een Basic-database met een bewaarperiode van zeven dagen verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-154">Een back-up die is vier dagen oud is opgeslagen voor drie dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c733b-155">Als u hello Azure SQL-server die als host fungeert voor SQL-Databases verwijdert, worden alle databases die deel uitmaken van de server toohello worden ook verwijderd en kunnen niet worden hersteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-156">U kunt een verwijderde server niet herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="c733b-157">Hoe tooextend Hallo back-up bewaarperiode?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="c733b-158">Als uw toepassing vereist dat back-ups Hallo beschikbaar voor langere tijd zijn kunt u Hallo ingebouwde bewaarperiode uitbreiden door Hallo op lange termijn back-up bewaarbeleid voor afzonderlijke databases (LTR beleid) configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="c733b-159">Hiermee kunt u tooextend Hallo gebouwd it bewaarperiode van 35 dagen tooup too10 jaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-160">Zie [Langetermijnretentie](sql-database-long-term-retention.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c733b-161">Als u Hallo LTR beleid tooa database via Azure portal of API toevoegt, Hallo wekelijkse volledige back-ups worden automatisch gekopieerd tooyour eigenaar van de Azure Backup-Service-kluis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-162">Als uw database is versleuteld met worden automatisch TDE Hallo back-ups in rust versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="c733b-163">Hallo Services-kluis worden automatisch verwijderd van uw verlopen back-ups op basis van hun timestamp en Hallo LTR beleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="c733b-164">Zodat u niet nodig toomanage Hallo back-upschema of zorgen over het opruimen van Hallo Hallo oude bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-165">Hallo terugzetten API ondersteunt back-ups opgeslagen in Hallo vault zolang Hallo kluis Hallo hetzelfde abonnement als uw SQL-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-166">U kunt hello Azure-portal of PowerShell tooaccess gebruiken deze back-ups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c733b-167">Zie voor een hoe tooguide [en herstel van back-up op lange termijn bewaren van Azure SQL Database configureren](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="c733b-168">Back-ups versleuteld?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="c733b-169">Als TDE is ingeschakeld voor een Azure SQL database, worden back-ups eveneens versleuteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-170">Alle nieuwe Azure SQL-databases zijn geconfigureerd met TDE standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-171">Zie voor meer informatie over TDE [Transparent Data Encryption met Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c733b-172">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c733b-173">Databaseback-ups zijn een essentieel onderdeel van een zakelijke continuïteit en noodherstel herstelstrategie omdat ze uw gegevens tegen per ongeluk beschadigd of verwijderd beschermen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="c733b-174">toolearn over andere oplossingen Azure SQL Database business continuity hello, Zie [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c733b-175">Zie toorestore tooa punt in tijd hello Azure-portal met [herstelpunt database tooa met behulp van Azure-portal Hallo](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c733b-176">toorestore tooa punt in tijd met behulp van PowerShell, Zie [herstelpunt database tooa met behulp van PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c733b-177">tooconfigure, beheren en herstellen van lange bewaartermijn van automatische back-ups in een Azure Recovery Services-kluis Hallo met Azure portal, Zie [beheren op lange termijn bewaren van back-up met behulp van Azure-portal Hallo](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c733b-178">tooconfigure, beheren, en herstel van lange bewaartermijn van automatische back-ups in een Azure Recovery Services-kluis met behulp van PowerShell, Zie [lange Backup-bewaartermijn met behulp van PowerShell beheren](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c733b-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
