---
title: aaaGranting toegang tooAzure SQL-Database | Microsoft Docs
description: Meer informatie over het verlenen van toegang tooMicrosoft Azure SQL Database.
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: 8e71b04c-bc38-4153-8f83-f2b14faa31d9
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 02/06/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 4c32fafa7e98b731ff2f9bf4666da7e4a3145286
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-access-control"></a><span data-ttu-id="6f6cc-103">Toegangsbeheer voor Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-103">Azure SQL Database access control</span></span>
<span data-ttu-id="6f6cc-104">tooprovide beveiligingsmaatregelen, SQL Database toegang met firewallregels connectiviteit beperken door IP-adres, verificatiemechanismen vereisen tooprove gebruikers hun identiteit en autorisatiemechanismen gebruikers toospecific acties en gegevens te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-104">tooprovide security, SQL Database controls access with firewall rules limiting connectivity by IP address, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization mechanisms limiting users toospecific actions and data.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6f6cc-105">Zie voor een overzicht van beveiligingsfuncties van Hallo SQL-Database [beveiligingsoverzicht SQL](sql-database-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-105">For an overview of hello SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-106">Zie voor een zelfstudie [beveiligen van uw Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-106">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>

## <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="6f6cc-107">Firewall en firewallregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-107">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="6f6cc-108">Microsoft Azure SQL Database levert een relationele-databaseservice voor Azure en andere op internet gebaseerde toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-108">Microsoft Azure SQL Database provides a relational database service for Azure and other Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-109">toohelp uw gegevens beschermen, firewalls te voorkomen dat alle toegang tooyour-databaseserver totdat u opgeven welke computers over machtigingen beschikken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-109">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-110">Hallo firewall verleent toegang toodatabases op basis van Hallo IP-adres van elke aanvraag die afkomstig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-110">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-111">Zie [Overzicht van de firewallregels voor SQL Database](sql-database-firewall-configure.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-111">For more information, see [Overview of Azure SQL Database firewall rules](sql-database-firewall-configure.md)</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-112">Hello Azure SQL Database-service is alleen beschikbaar via TCP-poort 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-112">hello Azure SQL Database service is only available through TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-113">tooaccess een SQL-Database van uw computer, zorg ervoor dat de firewall van uw client-computer uitgaande TCP-communicatie op TCP-poort 1433 toestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-113">tooaccess a SQL Database from your computer, ensure that your client computer firewall allows outgoing TCP communication on TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-114">Blokkeer binnenkomende verbindingen op TCP-poort 1433 als u deze niet nodig hebt voor andere toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-114">If not needed for other applications, block inbound connections on TCP port 1433.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f6cc-115">Als onderdeel van het verbindingsproces hello zijn de verbindingen van virtuele machines in Azure omgeleide tooa verschillende IP-adres en poort, uniek zijn voor elke worker-rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-115">As part of hello connection process, connections from Azure virtual machines are redirected tooa different IP address and port, unique for each worker role.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-116">Hallo-poortnummer is Hallo tussen 11000 too11999 liggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-116">hello port number is in hello range from 11000 too11999.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-117">Zie voor meer informatie over de TCP-poorten, [poorten buiten 1433 voor ADO.NET 4.5 en SQL Database2](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-117">For more information about TCP ports, see [Ports beyond 1433 for ADO.NET 4.5 and SQL Database2](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="6f6cc-118">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-118">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-119">SQL Database ondersteunt twee typen verificatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-119">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f6cc-120">**SQL-verificatie**, waarbij een gebruikersnaam en wachtwoord worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-120">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-121">Wanneer u de logische server Hallo voor uw database gemaakt, moet u een aanmelding 'serverbeheerder' met een gebruikersnaam en wachtwoord opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-121">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-122">Met deze referenties, kunt u verifiëren tooany database op die server als Hallo database-eigenaar of "dbo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-122">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="6f6cc-123">**Azure Active Directory-verificatie**, waarbij identiteiten worden gebruikt die worden beheerd in Azure Active Directory. Deze methode wordt ondersteund voor beheerde en geïntegreerde domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-123">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-124">Gebruik [waar mogelijk](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode) Active Directory-verificatie (geïntegreerde beveiliging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-124">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode).</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-125">Als u toouse Azure Active Directory-verificatie wilt, moet u een andere server admin aangeroepen Hallo 'Azure AD-beheerder,' Wat is toegestaan tooadminister Azure AD-gebruikers en groepen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-125">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-126">Deze beheerder kan ook alle bewerkingen uitvoeren die reguliere serverbeheerders kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-126">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-127">Zie [tooSQL Database met behulp van Azure Active Directory-verificatie verbinding te maken](sql-database-aad-authentication.md) voor een overzicht van hoe toocreate een Azure AD-beheerder tooenable Azure Active Directory-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-127">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-128">Hallo Database-Engine wordt gesloten verbindingen die gedurende meer dan 30 minuten inactief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-128">hello Database Engine closes connections that remain idle for more than 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-129">Hallo verbinding aanmelding opnieuw moet voordat deze kan worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-129">hello connection must login again before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-130">Continu actieve verbindingen tooSQL Database opnieuw autoriseren (uitgevoerd door database-engine Hallo) vereist ten minste elke 10 uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-130">Continuously active connections tooSQL Database require reauthorization (performed by hello database engine) at least every 10 hours.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-131">Hallo database-engine probeert opnieuw autoriseren hello oorspronkelijk verzonden wachtwoord en geen invoer van gebruiker is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-131">hello database engine attempts reauthorization using hello originally submitted password and no user input is required.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-132">Voor betere prestaties wanneer een wachtwoordherstel in SQL-Database, Hallo verbinding is niet geverifieerd, zelfs als Hallo verbinding wordt hersteld vanwege tooconnection groeperen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-132">For performance reasons, when a password is reset in SQL Database, hello connection is not be reauthenticated, even if hello connection is reset due tooconnection pooling.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-133">Dit wijkt af van Hallo gedrag van lokale SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-133">This is different from hello behavior of on-premises SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-134">Hallo-wachtwoord is gewijzigd sinds het Hallo-verbinding in eerste instantie is geautoriseerd, Hallo verbinding moet worden afgesloten als een nieuwe verbinding gemaakt met behulp van het nieuwe wachtwoord Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-134">If hello password has been changed since hello connection was initially authorized, hello connection must be terminated and a new connection made using hello new password.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-135">Een gebruiker met Hallo `KILL DATABASE CONNECTION` machtiging kunt expliciet afsluiten van een verbinding tooSQL Database met behulp van Hallo [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-135">A user with hello `KILL DATABASE CONNECTION` permission can explicitly terminate a connection tooSQL Database by using hello [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) command.</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-136">Gebruikersaccounts kunnen worden gemaakt in de hoofddatabase Hallo en machtigingen in alle databases op Hallo server kunnen worden verleend, of ze kunnen worden gemaakt in het Hallo-database zelf (ook wel ingesloten gebruikers genoemd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-136">User accounts can be created in hello master database and can be granted permissions in all databases on hello server, or they can be created in hello database itself (called contained users).</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-137">Zie [Aanmeldingen beheren](sql-database-manage-logins.md) voor informatie over het maken en beheren van aanmeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-137">For information on creating and managing logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-138">tooenhance draagbaarheid en schaalbaarheid, gebruikt de ingesloten database gebruikers tooenhance schaalbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-138">tooenhance portability and scalabilty, use contained database users tooenhance scalability.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-139">Zie [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable) (Ingesloten databasegebruikers: een draagbare database maken), [CREATE USER (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql) (GEBRUIKER MAKEN (Transact-SQL)) en [Contained Databases](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases) (Ingesloten databases) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-139">For more information on contained users, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), [CREATE USER (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql), and [Contained Databases](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases).</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-140">Als een best practice moet toepassingen gebruikmaken van een specifiek account tooauthenticate--deze manier kunt u Hallo machtigingen verleend toohello toepassing beperken en Hallo risico's van schadelijke activiteiten te verminderen voor het geval de toepassingscode kwetsbaar tooa SQL-injectie is aanval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-140">As a best practice your application should use a dedicated account tooauthenticate -- this way you can limit hello permissions granted toohello application and reduce hello risks of malicious activity in case your application code is vulnerable tooa SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-141">Hallo aanbevolen aanpak is toocreate een [ingesloten databasegebruiker](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), waarmee uw app tooauthenticate rechtstreeks toohello database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-141">hello recommended approach is toocreate a [contained database user](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), which allows your app tooauthenticate directly toohello database.</span></span> 

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="6f6cc-142">Autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-142">Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-143">Autorisatie toowhat verwijst een gebruiker binnen een Azure SQL Database kunt uitvoeren, en dit wordt bepaald door uw gebruikersaccount database [rollidmaatschappen](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) en [op objectniveau machtigingen](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-143">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database [role memberships](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) and [object-level permissions](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-144">Als een best practice moet u gebruikers Hallo verlenen minimaal benodigde bevoegdheden nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-144">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-145">Hallo beheerder serveraccount die u verbinding met maakt is lid van db_owner autoriteit toodo met Alles binnen het Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-145">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-146">Gebruik dit account voor het implementeren van schema-updates en andere beheerbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-146">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-147">Hallo 'ApplicationUser' account gebruiken met meer beperkte machtigingen tooconnect uit de database van uw toepassing toohello Hello minimaal benodigde bevoegdheden die nodig is voor uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-147">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-148">Zie [Aanmeldingen beheren](sql-database-manage-logins.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-148">For more information, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-149">Normaal gesproken alleen beheerders moeten toegang tot toohello `master` database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-149">Typically, only administrators need access toohello `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-150">Routinematig toegang tooeach gebruikersdatabase moet via niet-beheerders ingesloten databasegebruikers in elke database gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-150">Routine access tooeach user database should be through non-administrator contained database users created in each database.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-151">Wanneer u ingesloten databasegebruikers gebruikt, hoeft u niet toocreate-aanmeldingen in Hallo `master` database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-151">When you use contained database users, you do not need toocreate logins in hello `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="6f6cc-152">Zie [Ingesloten databasegebruikers: een draagbare database maken](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-152">For more information, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable).</span></span>

<span data-ttu-id="6f6cc-153">U moet vertrouwd raken met de volgende kenmerken die kunnen worden gebruikt toolimit of machtigingen verhogen Hallo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-153">You should familiarize yourself with hello following features that can be used toolimit or elevate permissions:</span></span>   
* <span data-ttu-id="6f6cc-154">[Imitatie](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) en [ondertekening van de module](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) kunnen worden gebruikt toosecurely machtigingen verhogen tijdelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-154">[Impersonation](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) and [module-signing](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) can be used toosecurely elevate permissions temporarily.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6cc-155">[Beveiliging op rijniveau](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) kan worden gebruikt om de rijen waartoe een gebruiker toegang heeft te beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-155">[Row-Level Security](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) can be used limit which rows a user can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6cc-156">[De Gegevensmaskeringsfunctie](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) gebruikte toolimit blootstelling van gevoelige gegevens kunnen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-156">[Data Masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f6cc-157">[Opgeslagen procedures](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) gebruikte toolimit Hallo-acties die kunnen worden uitgevoerd op Hallo-database kan worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-157">[Stored procedures](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) can be used toolimit hello actions that can be taken on hello database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f6cc-158">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-158">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="6f6cc-159">Zie voor een overzicht van beveiligingsfuncties van Hallo SQL-Database [beveiligingsoverzicht SQL](sql-database-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-159">For an overview of hello SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6f6cc-160">toolearn meer informatie over firewallregels, Zie [Firewall-regels](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-160">toolearn more about firewall rules, see [Firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6f6cc-161">toolearn over gebruikers en -aanmeldingen, Zie [aanmeldingen beheren](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-161">toolearn about users and logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="6f6cc-162">Zie voor een beschrijving van de proactieve controle, [Database Auditing](sql-database-auditing.md) en [SQL Database met detectie van dreigingen](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-162">For a discussion of proactive monitoring, see [Database Auditing](sql-database-auditing.md) and [SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6f6cc-163">Zie voor een zelfstudie [beveiligen van uw Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f6cc-163">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>
