---
title: aaaAzure beveiligingsoverzicht van SQL Database | Microsoft Docs
description: Meer informatie over Azure SQL Database en SQL Server-beveiliging, waaronder een Hallo verschillen tussen Hallo cloud- en SQL Server on-premises wanneer deze tooauthentication, autorisatie verbindingsbeveiliging, versleuteling en naleving wordt.
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="bb88b-103">Uw SQL Database beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="bb88b-104">In dit artikel wordt uitgelegd Hallo basisprincipes van beveiliging gegevenslaag Hallo van een toepassing met Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-105">Dit artikel helpt u in het bijzonder om aan de slag te gaan met resources voor gegevensbeveiliging, toegangsbeheer en proactieve controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb88b-106">Zie voor een volledig overzicht van beveiligingsfuncties die beschikbaar zijn op alle versies van SQL, Hallo [Beveiligingscentrum voor SQL Server Database Engine en Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-107">Aanvullende informatie is ook beschikbaar in Hallo [beveiligings- en Azure SQL Database technisch rapport](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="bb88b-108">Gegevens beveiligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-109">Uw gegevens worden beveiligd met SQL Database via gegevensversleuteling. Voor gegevens die in beweging zijn, wordt [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244) gebruikt, voor data-at-rest [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) en voor gebruikte gegevens [Altijd versleuteld](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="bb88b-110">Alle verbindingen tooAzure SQL-Database versleuteling vereisen (SSL/TLS) op alle tijden als gegevens 'in transit' tooand uit Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-111">In de verbindingsreeks van uw toepassing, moet u parameters tooencrypt Hallo verbinding opgeven en *niet* tootrust Hallo servercertificaat (dit wordt gedaan voor u als u de verbindingsreeks van kopieert Hallo klassieke Azure-Portal) anders is Hallo verbinding wordt Hallo identiteit van Hallo-server niet controleren en vatbaar te 'man-in-the-middle'-aanvallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-112">Voor Hallo ADO.NET stuurprogramma, bijvoorbeeld deze parameters voor de verbindingsreeks zijn **versleutelen = True** en **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb88b-113">Voor andere manieren tooencrypt kunt uw gegevens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb88b-114">[-Celcodering](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt bepaalde kolommen of zelfs cellen van gegevens met verschillende versleutelingssleutels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb88b-115">Als u een Hardware Security Module of centraal beheer van uw versleutelingssleutelhiërarchie nodig heeft, kunt u overwegen om [Azure Key Vault met SQL Server in een virtuele Azure-machine](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx) te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="bb88b-116">Toegang beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-117">SQL-Database beveiligt uw gegevens door te beperken van toegang tooyour database met behulp van firewallregels, verificatiemechanismen vereisen tooprove gebruikers hun identiteit en autorisatie toodata via lidmaatschappen op basis van rollen en machtigingen, evenals via beveiliging en dynamische gegevensmaskering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-118">Zie voor een beschrijving van Hallo gebruik van de access control-functies in SQL-Database [toegangsbeheer](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bb88b-119">Het beheer van databases en logische servers in Azure wordt bepaald door de roltoewijzingen voor uw Portal-gebruikersaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-120">Zie [Op rollen gebaseerd toegangsbeheer in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) voor meer informatie over dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="bb88b-121">Firewall en firewallregels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-122">toohelp uw gegevens beschermen, firewalls te voorkomen dat alle toegang tooyour-databaseserver totdat u opgeven welke computers zijn met behulp van machtiging [firewall-regels](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-123">Hallo firewall verleent toegang toodatabases op basis van Hallo IP-adres van elke aanvraag die afkomstig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="bb88b-124">Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-125">SQL database-verificatie verwijst toohow u uw identiteit bewijzen bij het verbinden van toohello database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-126">SQL Database ondersteunt twee typen verificatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb88b-127">**SQL-verificatie**, waarbij een gebruikersnaam en wachtwoord worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-128">Wanneer u de logische server Hallo voor uw database gemaakt, moet u een aanmelding 'serverbeheerder' met een gebruikersnaam en wachtwoord opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-129">Met deze referenties, kunt u verifiëren tooany database op die server als Hallo database-eigenaar of "dbo."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="bb88b-130">**Azure Active Directory-verificatie**, waarbij identiteiten worden gebruikt die worden beheerd in Azure Active Directory. Deze methode wordt ondersteund voor beheerde en geïntegreerde domeinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-131">Gebruik [waar mogelijk](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx) Active Directory-verificatie (geïntegreerde beveiliging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-132">Als u toouse Azure Active Directory-verificatie wilt, moet u een andere server admin aangeroepen Hallo 'Azure AD-beheerder,' Wat is toegestaan tooadminister Azure AD-gebruikers en groepen maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-133">Deze beheerder kan ook alle bewerkingen uitvoeren die reguliere serverbeheerders kunnen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-134">Zie [tooSQL Database met behulp van Azure Active Directory-verificatie verbinding te maken](sql-database-aad-authentication.md) voor een overzicht van hoe toocreate een Azure AD-beheerder tooenable Azure Active Directory-verificatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="bb88b-135">Autorisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-136">Autorisatie verwijst toowhat een gebruiker binnen een Azure SQL Database kunt uitvoeren en dit wordt beheerd door uw gebruikersaccount database rollidmaatschappen en op objectniveau machtigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-137">Als een best practice moet u gebruikers Hallo verlenen minimaal benodigde bevoegdheden nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-138">Hallo beheerder serveraccount die u verbinding met maakt is lid van db_owner autoriteit toodo met Alles binnen het Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-139">Gebruik dit account voor het implementeren van schema-updates en andere beheerbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-140">Hallo 'ApplicationUser' account gebruiken met meer beperkte machtigingen tooconnect uit de database van uw toepassing toohello Hello minimaal benodigde bevoegdheden die nodig is voor uw toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="bb88b-141">Beveiliging op rijniveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-142">Beveiliging op rijniveau kunt klanten toocontrol toegang toorows in een databasetabel op basis van kenmerken Hallo van Hallo gebruiker (bijv, groep lidmaatschap of -uitvoering context) van een query uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-143">Zie [Beveiliging op rijniveau](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="bb88b-144">Gegevensmaskering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="bb88b-145">Gevoelige gegevens blootstelling SQL-Database dynamische-gegevensmaskering beperkt door het toonon beheerdersmogelijkheden maskeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-146">Dynamische-gegevensmaskering automatisch gedetecteerd potentieel gevoelige gegevens in Azure SQL Database en uitvoerbare aanbevelingen toomask van deze velden met minimale gevolgen voor de toepassingslaag Hallo biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-147">Hierbij worden obfuscating Hallo gevoelige gegevens in de resultatenset Hallo van een query over aangewezen databasevelden, terwijl het Hallo-gegevens in Hallo-database wordt niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-148">Zie voor meer informatie [aan de slag met SQL-Database dynamische-gegevensmaskering](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) gebruikte toolimit blootstelling van gevoelige gegevens kunnen worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="bb88b-149">Proactieve controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-150">Uw gegevens worden beveiligd met SQL Database met behulp van mogelijkheden voor controle en detectie van dreigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="bb88b-151">Controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-152">SQL Database Auditing databaseactiviteiten houdt en helpt u toomaintain naleving van regelgeving, door het vastleggen van gebeurtenissen tooan audit databaselogboek in uw Azure Storage-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-153">Controle kunt u toounderstand database lopende activiteiten, evenals analyseren en onderzoeken van mogelijke bedreigingen van historische activiteit tooidentify of verdachte schendingen van misbruik en beveiliging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-154">Zie [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md) (Aan de slag met SQL Database Auditing) voor aanvullende informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="bb88b-155">Detectie van bedreigingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-156">Detectie van dreigingen is een aanvulling op controle, dankzij een extra laag van beveiliging intelligence ingebouwd in hello Azure SQL Database-service die ongebruikelijke en potentieel schadelijke aanvallen tooaccess of misbruik databases is gedetecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-157">U wordt gewaarschuwd over verdachte activiteiten, potentiële beveiligingslekken naar voren SQL-injectieaanvallen en database afwijkende toegangspatronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-158">Dagelijks geconstateerde waarschuwingen kunnen bekeken worden vanuit [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) en Geef details op van de verdachte activiteit en de aanbevolen actie voor het tooinvestigate en Hallo bedreigingen te verhelpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-159">Detectie van dreigingen kosten $15/server/maand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-160">Dit is gratis voor Hallo eerste 60 dagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-161">Zie [Aan de slag met SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="bb88b-162">Gegevensmaskering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="bb88b-163">Gevoelige gegevens blootstelling SQL-Database dynamische-gegevensmaskering beperkt door het toonon beheerdersmogelijkheden maskeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-164">Dynamische-gegevensmaskering automatisch gedetecteerd potentieel gevoelige gegevens in Azure SQL Database en uitvoerbare aanbevelingen toomask van deze velden met minimale gevolgen voor de toepassingslaag Hallo biedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-165">Hierbij worden obfuscating Hallo gevoelige gegevens in de resultatenset Hallo van een query over aangewezen databasevelden, terwijl het Hallo-gegevens in Hallo-database wordt niet gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-166">Voor meer informatie Zie aan de slag met [SQL-Database dynamische gegevens maskeren](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="bb88b-167">Naleving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="bb88b-168">Bovendien toohello hierboven functies en functionaliteit die kan helpen bij uw toepassing ook voorzien van verschillende beveiligingsvereisten, Azure SQL Database deel uitmaakt van reguliere audits en tegen een aantal nalevingsstandaards is gecertificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="bb88b-169">Zie voor meer informatie, Hallo [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), waarbij u de meest recente lijst Hallo van vindt [SQL-Database naleving certificeringen](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bb88b-170">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bb88b-171">Zie voor een beschrijving van Hallo gebruik van de access control-functies in SQL-Database [toegangsbeheer](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bb88b-172">Zie voor een beschrijving van de Databasecontrole, [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bb88b-173">Zie voor een beschrijving van de detectie van dreigingen [SQL-Database de detectie van dreigingen](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb88b-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
