---
title: overzicht van benchmarks van aaaAzure SQL-Database
description: Dit onderwerp beschrijft hello Azure SQL Database Benchmark in het meten van de prestaties van Azure SQL Database Hallo gebruikt.
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="d1d74-103">Overzicht van Azure SQL Database-benchmark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d1d74-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-105">Microsoft Azure SQL Database biedt drie [Servicelagen](sql-database-service-tiers.md) met meerdere prestatieniveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-106">Elke prestatieniveau biedt een set resources of 'inschakelen', ontworpen toodeliver steeds sneller de doorvoer te verhogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-107">Het is belangrijk toobe kunnen tooquantify hoe Hallo toenemende power van elke prestatieniveau in verbeterde databaseprestaties zet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-108">Deze Microsoft heeft ontwikkeld toodo hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-109">Hallo benchmark oefent een combinatie van basisbewerkingen gevonden in alle OLTP-werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-110">We meten Hallo doorvoer voor databases die worden uitgevoerd op elk prestatieniveau worden gerealiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-111">Hallo bronnen en kracht van elke prijscategorie en prestatieniveau serviceniveau worden uitgedrukt in termen van ['s (Database Transaction Units)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-112">Dtu's bieden een manier toodescribe Hallo relatieve capaciteit van een prestatieniveau op basis van een gecombineerde meting van CPU, geheugen, en lezen en schrijven van tarieven die worden aangeboden door elke prestatieniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-113">Hallo DTU classificatie van een database verdubbeling toodoubling Hallo database power is gelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-114">Hallo benchmark kan ons tooassess Hallo impact op de databaseprestaties Hallo power aangeboden op elk prestatieniveau door de werkelijke databasebewerkingen, tijdens het schalen van de databasegrootte, aantal gebruikers en transactie tarieven in verhouding uitoefenen verhogen toohello resources die worden geleverd toohello database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-115">Door uitdrukken Hallo doorvoer van Hallo Basic servicelaag met behulp van transacties per uur, Hallo standaard servicelaag met behulp van transacties per minuut en Hallo Premium servicecategorie transacties per seconde, maakt het eenvoudiger tooquickly Hallo gerelateerd de mogelijkheden van de prestaties van elke laag toohello vereisten van een toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="d1d74-116">Databaseprestaties voor benchmark resultaten tooreal world correleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-117">Het is belangrijk toounderstand die ASDB, zoals alle benchmarks, is representatief en indicatief alleen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-118">Hallo tarieven verkregen met Hallo benchmark toepassing niet hetzelfde als die kan worden verkregen met andere toepassingen wordt worden Hallo transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-119">Hallo benchmark bestaat uit een verzameling van een andere transactie typen uitvoeren op een schema met een bereik van tabellen en gegevenstypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-120">Tijdens het Hallo benchmark oefeningen hello dezelfde basisbewerkingen uit die gangbare tooall OLTP-werkbelastingen zijn, vormt een specifieke klasse van de database of de toepassing niet meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-121">Hallo-doel van Hallo benchmark is een redelijke handleiding toohello relatieve prestaties van een database die kan worden verwacht voor het omhoog of omlaag schalen tussen prestatieniveaus tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-122">Verschillende combinaties van werkbelastingen optreden en reageert op verschillende manieren in werkelijkheid databases zijn van verschillende grootte en complexiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-123">Bijvoorbeeld, een i/o-intensieve toepassingen mogelijk sneller i/o-drempelwaarden bereikt of een toepassing CPU-intensief CPU-limieten sneller mogelijk bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-124">Er is geen garantie dat een bepaalde database kunnen worden geschaald in Hallo die dezelfde manier als voor Hallo benchmark onder een toenemende laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-125">Hallo benchmark en de methodologie worden beschreven in meer detail hieronder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="d1d74-126">Samenvatting van de benchmark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-127">ASDB meet Hallo prestaties van een combinatie van basic databasebewerkingen waarvoor een treden het vaakst in online transactieverwerking (OLTP)-workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-128">Hoewel Hallo benchmark is ontworpen met cloud computing in gedachten, is het databaseschema hello, vullen met gegevens en transacties ontworpen toobe grotendeels representatief van basiselementen Hallo meest worden gebruikt in een OLTP-werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="d1d74-129">Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-130">Hallo-schema is ontworpen toohave voldoende diverse en complexiteit toosupport een breed scala aan bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-131">Hallo benchmark wordt uitgevoerd op basis van een database bestaat uit zes tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-132">Hallo-tabellen die zijn onderverdeeld in drie categorieën: vaste grootte, schaalbaarheid en groeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-133">Er zijn twee tabellen van vaste grootte. drie vergroten/verkleinen tabellen. en één groeiende tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-134">Vaste grootte tabellen hebben een constant aantal rijen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-135">Schalen tabellen hebben een kardinaliteit die evenredig toodatabase prestaties, maar niet wijzigen tijdens het Hallo-benchmark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-136">Hallo groeiende tabel wordt aangepast als een vergroten/verkleinen tabel op de eerste keer wordt geladen, maar vervolgens Hallo kardinaliteit verandert in Hallo verloop van Hallo benchmark uitgevoerd als rijen worden ingevoegd of verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-137">Hallo schema bevat een combinatie van gegevenstypen, met inbegrip van geheel getal, numerieke tekens en datum/tijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-138">Hallo-schema bevat primaire en secundaire sleutels, maar geen refererende sleutels - dat wil zeggen, er zijn geen referentiële integriteitsbeperkingen tussen tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-139">Een programma van de generatie gegevens genereert Hallo-gegevens voor de eerste Hallo-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-140">Geheel getal en numerieke gegevens wordt met verschillende strategieën gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-141">In sommige gevallen worden waarden willekeurig verdeeld over een bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-142">In andere gevallen is een set waarden willekeurig gepermuteerde tooensure dat een specifiek distributiepunt behouden blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-143">Tekstvelden worden gegenereerd vanuit een lijst met woorden tooproduce realistisch ogende gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-144">Hallo-database wordt aangepast op basis van een 'schaalfactor'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-145">Hallo schaalfactor (afgekort als SF) bepaalt Hallo kardinaliteit Hallo schalen en groeiende tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-146">Zoals hieronder wordt beschreven Hallo sectie gebruikers en Pacing, databasegrootte hello, het aantal gebruikers en de maximale prestaties alle schalen in verhouding tooeach andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="d1d74-147">Transacties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-148">Hallo werkbelasting bestaat uit negen transactietypen, zoals weergegeven in onderstaande tabel voor Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-149">Elke transactie is ontworpen toohighlight een bepaalde set kenmerken in Hallo database-engine en system-hardware, Hallo met hoog contrast uit andere transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-150">Deze aanpak is het eenvoudiger tooassess Hallo gevolgen van de verschillende onderdelen toooverall prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-151">Bijvoorbeeld wordt 'Zware lezen' Hallo-transactie een groot aantal leesbewerkingen van de schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="d1d74-152">Transactietype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="d1d74-153">Beschrijving</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d1d74-154">Lite lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-155">SELECTEER; in het geheugen; alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-156">Gemiddeld lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-157">SELECTEER; voornamelijk in het geheugen; alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-158">Lees zware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-159">SELECTEER; meestal niet in het geheugen; alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-160">Update Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-161">UPDATE; in het geheugen; lezen / schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-162">Zware bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-163">UPDATE; meestal niet in het geheugen; lezen / schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-164">INSERT Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-165">INSERT; in het geheugen; lezen / schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-166">Zware invoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-167">INSERT; meestal niet in het geheugen; lezen / schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-168">Verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-169">VERWIJDEREN; combinatie van in het geheugen en niet in het geheugen; lezen / schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-170">CPU-zware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-171">SELECTEER; in het geheugen; relatief intensief CPU-belasting; alleen-lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="d1d74-172">Combinatie van de werkbelasting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-173">Transacties zijn willekeurig geselecteerd uit een gewogen distributiepunt Hello volgen algemene combinatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-174">Hallo heeft algehele mix een verhouding lezen/schrijven van ongeveer 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="d1d74-175">Transactietype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="d1d74-176">% van de combinatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d1d74-177">Lite lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-179">Gemiddeld lezen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-181">Lees zware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-183">Update Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-185">Zware bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-187">INSERT Lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-189">Zware invoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-191">Verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-193">CPU-zware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="d1d74-195">Gebruikers- en pacing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-196">Hallo benchmark werkbelasting wordt aangedreven vanuit een hulpprogramma waarmee transacties worden verzonden over een set verbindingen toosimulate Hallo gedrag van een aantal gelijktijdige gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-197">Hoewel alle Hallo verbindingen en transacties machine gegenereerd zijn, voor het gemak verwezen toothese verbindingen als 'gebruikers'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-198">Hoewel elke gebruiker onafhankelijk van alle andere gebruikers werkt, de Hallo voor het uitvoeren van alle gebruikers dezelfde cyclus van stappen hieronder weergegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1d74-199">Een databaseverbinding tot stand brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1d74-200">Herhaal totdat gesignaleerde tooexit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1d74-201">Selecteer een transactie in willekeurige volgorde (uit een gewogen distributiepunt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1d74-202">Hallo geselecteerd transactie en reactietijd van de meting Hallo uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1d74-203">Wachten op een pacing vertraging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1d74-204">Hallo databaseverbinding verbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1d74-205">Afsluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-206">Hallo vertraging (in stap 2c) pacing willekeurig is geselecteerd, maar met een distributiepunt die een gemiddelde van tweede 1.0 heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-207">Elke gebruiker kan dus gemiddeld genereren voor maximaal één transactie per seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="d1d74-208">Regels voor vergroten/verkleinen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-209">Hallo aantal gebruikers wordt bepaald door Hallo databasegrootte (in schaalfactor units).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-210">Er is een gebruiker voor elke vijf schaalfactor eenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-211">Vanwege Hallo pacing vertraging, één gebruiker gemiddeld maximaal één transactie per seconde genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-212">Bijvoorbeeld, een scale-factor van 500 (SF = 500)-database heeft 100 gebruikers en een maximale snelheid van 100 TPS kunt bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-213">een hogere snelheid van TPS toodrive vereist meer gebruikers en een grotere database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d74-214">Hallo in de volgende tabel ziet u het aantal gebruikers daadwerkelijk aanhoudend voor elke prijscategorie en prestatieniveau serviceniveau Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="d1d74-215">Servicelaag (prestatieniveau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="d1d74-216">Gebruikers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="d1d74-217">Databaseomvang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d1d74-218">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-224">Standard (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-226">2.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-229">7.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="d1d74-239">Duur van de meting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-240">Een geldig benchmark uitvoeren vereist een actieve status meting duur van ten minste één uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="d1d74-241">Metrische gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-242">Hallo belangrijkste metrische gegevens in Hallo benchmark zijn doorvoer en reactietijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1d74-243">Doorvoer is Hallo essentiële prestatiemeting in Hallo benchmark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-244">Doorvoer wordt vermeld in transacties per eenheid-van-time, waarbij alle transactietypen wordt geteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1d74-245">Reactietijd is een meting van prestaties, voorspelbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-246">Hallo antwoord tijdsbeperking verschillen afhankelijk van de klasse van de service met hogere klassen van de service met een strengere antwoord tijd vergt, zoals hieronder wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="d1d74-247">Klasse van Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="d1d74-248">Doorvoer meting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="d1d74-249">Antwoord tijd vergt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="d1d74-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-251">Transacties per seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-252">95e percentiel op 0,5 seconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-254">Transacties per minuut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-255">90 percentiel op 1,0 seconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1d74-256">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-257">Transacties per uur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="d1d74-258">80e percentiel op 2.0 seconden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="d1d74-259">Conclusie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="d1d74-260">Hello Azure SQL Database Benchmark meet Hallo relatieve prestaties van Azure SQL Database uitvoert via Hallo bereik van beschikbare Servicelagen en prestatieniveaus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-261">Hallo benchmark oefent een combinatie van basic databasebewerkingen waarvoor een treden het vaakst in online transactieverwerking (OLTP)-workloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-262">Door het meten van de werkelijke prestaties biedt Hallo benchmark een duidelijker beoordeling van Hallo impact op de doorvoer van het wijzigen van het prestatieniveau Hallo dan mogelijk alleen aanbieding Hallo resources die worden geleverd op elk niveau zoals CPU-snelheid, geheugengrootte en IOP 's .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="d1d74-263">In toekomstige hello, we gaan tooevolve Hallo benchmark toobroaden het bereik en vouw Hallo-gegevens die zijn opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d1d74-264">Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="d1d74-265">Inleiding tooSQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="d1d74-266">Servicelagen en prestatieniveaus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="d1d74-267">Prestaties richtlijnen voor individuele databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d74-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
