---
title: SQL-Database klant implementaties-technische aaaAzure | Microsoft Docs
description: Meer informatie over technische gegevens over de klant implementatons van Azure SQL Database toosolve zakelijke problemen
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="3c37a-103">Azure SQL Database klant implementatie technische studies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="3c37a-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software geconfronteerd met een challenge: klantendatabase geschiktheid en opnieuw gemaakt is groeien snel, Bedankt toohello succes van de oplossing uitgebreide-softwareproducten voor ondernemingen, maar IT-infrastructuur moet houden met de Hallo voor die klant groeiende base Hallo van het bedrijf is testen IT-personeel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-105">Hallo bedrijf is steeds beperkt door stijgende operations-overhead, met name voor het beheren van de groeiende databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-106">Slechter, die overhead operations is knippen in ontwikkeling resources voor nieuwe initiatieven, zoals nieuwe functies voor mobiliteit voor software van het bedrijf Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c37a-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP levert software en services waarmee inkoop leidinggevenden rond hello world toomaximize de impact op hun bedrijven bewerkingen, strategieën en financiële prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-108">Hallo bedrijf biedt toevoeging tooconsulting en beheerde services SMARTCARD door GEP®, een cloud-gebaseerde, uitgebreide inkoop-software-platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-109">Echter GEP kwam er beperkingen probeert toosupport oplossingen zoals SMARTCARD door GEP met een eigen lokale datacenters: Hallo investeringen nodig zijn ingewikkeld en regelgeving in andere landen zou hebt gemaakt Hallo noodzakelijke investeringen meer uitdaging nog steeds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-110">Door bewegende toohello cloud, GEP heeft ervoor gezorgd dat IT-bronnen, zodat it tooworry kleiner over IT-team en toofocus meer informatie over het ontwikkelen van nieuwe bronnen van de waarde voor klanten via Hallo wereld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c37a-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart populaire financiële - en business-beheersoftware voor kleine en middelgrote bedrijven (SMB's) maakt in Hallo Nederland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-112">55,000 klanten worden afgehandeld door een personeel van 110 werknemers, met inbegrip van een IT-personeel van 35.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-113">Door het verplaatsen van software-as-a-service (SaaS)-aanbieding voor desktopsoftware tooa is gebouwd op Azure, SnelStart aangebracht meest Hallo van ingebouwde services, automatiseren beheer met behulp van de vertrouwde omgeving in C# en optimaliseren van prestaties en schaalbaarheid door geen van beide boven - of onder inrichting bedrijven met elastische pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-114">Azure biedt SnelStart Hallo soepele manier om met klanten verplaatsen tussen on-premises en Hallo cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c37a-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify implementaties van klanten, Umbraco toegevoegd Umbraco-as-a-Service (UaaS): een software-as-a-service (SaaS)-oplossing die niet meer nodig voor on-premises implementaties Hallo biedt ingebouwde schalen en beheer wordt verwijderd de overhead doordat toofocus ontwikkelaars op het gebied van product innovatie in plaats van een oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-116">Umbraco is kunnen tooprovide alle voordelen van vertrouwen op Hallo flexibel platform as a service (PaaS) model aangeboden door Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c37a-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum wordt sleutel database werkbelasting verdubbeld tijdens DTU verlagen door 70% met SQL-Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c37a-118">[Aanvraag voor certificaatvernieuwing](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): aanvraag voor certificaatvernieuwing biedt de Spotlight op SQL Server Enterprise-service met één doel in uw achterhoofd: toogive database professionals Hallo aanbevolen hulpprogramma's voor het beveiligen van gegevens, die gegevens rond verplaatsen en databasebewerkingen bewaking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-119">Met Spotlight, met behulp van Microsoft Azure en Azure SQL Database, kunnen SQL Server databasebeheerders bewaken, detecteren, onderzoeken en bieden een manier tooresolve wanneer ze op hun bureau zit of thuis werkt prestatieproblemen in SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c37a-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): deze korte casestudy licht best practices en uitkomsten van Hallo Dynamics 365 voor operationele productteam-ervaring van de migratie tooAzure SQL-Database in de volgorde tooprovide klanten met een volledig beheerde Software als een Service (SaaS) bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-121">Met behulp van Azure SQL Database, Hallo Dynamics 365 voor het operationele team kunnen toomanage is en werken Hallo-service met aanzienlijk minder personeel en eenvoudig schalen met out-of-the-box beheerbaarheid functies zoals automatische databaseback-ups databaseback-up bewaren, hoge beschikbaarheid en noodherstel herstelfuncties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="3c37a-122">Dit samen met de Hallo mogelijkheid tooprovision databases met trivial automation geleend toobeing Azure SQL Database een geweldig platform voor permanente grootschalige Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c37a-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
