---
title: Bewaking en prestatieafstemming - Azure SQL Database | Microsoft Docs
description: Tips voor het afstemmen in Azure SQL Database via evaluatie en verbetering van de prestaties.
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: prestaties van SQL databaseprestaties afstemmen, tips voor het afstemmen van de sql prestaties afstemmen prestatieafstemming voor sql-database
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 7a2f1199a56e0bd32eafef9f420879c756673e7f
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="149b5-104">Bewaking en prestaties afstemmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="149b5-105">Azure SQL-Database wordt automatisch beheerd en flexibele gegevensservice waarin u kunt eenvoudig gebruik controleren, toevoegen of verwijderen resources (CPU, geheugen, i/o) aanbevelingen die kunnen verbeteren de prestaties van de database of database aanpassen aan uw werkbelasting laten vinden en automatisch optimaliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt to your workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="149b5-106">In dit artikel biedt een overzicht van controle en prestaties afstemmen van de opties die beschikbaar in Azure SQL Database zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="149b5-107">Bewaking en probleemoplossing van de prestaties van de database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="149b5-108">Azure SQL Database kunt u gemakkelijk het Databasegebruik van uw bewaken en identificeren van query's die prestatieproblemen kunnen veroorzaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-108">Azure SQL Database enables you to easily monitor your database usage and identify queries that might cause the performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-109">U kunt met behulp van Azure portal of het systeem weergaven databaseprestaties bewaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-110">U hebt de volgende opties voor bewaking en probleemoplossing van de prestaties van de database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-110">You have the following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="149b5-111">In de [Azure-portal](https://portal.azure.com), klikt u op **SQL-databases**, selecteert u de database, en vervolgens de grafiek bewaking op zoek naar bronnen hun maximale nadert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-111">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select the database, and then use the Monitoring chart to look for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-112">DTU-verbruik wordt standaard weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-113">Klik op **bewerken** wijzigen van het tijdsbereik en waarden die worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-113">Click **Edit** to change the time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="149b5-114">Gebruik [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) voor het identificeren van de query's die het meest van resources hoeven te besteden aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) to identify the queries that spend the most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="149b5-115">U kunt dynamische beheerweergaven (DMV's), Extended Events (`XEvents`), en de queryopslag in SSMS prestatieparameters in realtime ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and the Query Store in SSMS to get performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="149b5-116">Zie de [prestaties richtlijnen onderwerp](sql-database-performance-guidance.md) technieken waarmee u de prestaties van Azure SQL Database verbeteren kunt als u een probleem met deze rapporten of weergaven identificeren vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-116">See the [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) to find techniques that you can use to improve performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="149b5-117">Het wordt aanbevolen om altijd de nieuwste versie van Management Studio te gebruiken, zodat uw versie gesynchroniseerd blijft met updates voor Microsoft Azure en SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-117">It is recommended that you always use the latest version of Management Studio to remain synchronized with updates to Microsoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-118">[SQL Server Management Studio bijwerken](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-to-improve-performance"></a><span data-ttu-id="149b5-119">Databases voor betere prestaties optimaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-119">Optimize database to improve performance</span></span>

<span data-ttu-id="149b5-120">Azure SQL Database kunt u Identificeer mogelijkheden te verbeteren en prestaties van query's optimaliseren zonder resources aan de hand van [prestaties afstemmen aanbevelingen](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-120">Azure SQL Database enables you to identify opportunities to improve and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="149b5-121">Ontbrekende indexen en onvoldoende geoptimaliseerde query's zijn veelvoorkomende redenen voor slechte databaseprestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-122">U kunt deze afstemmen aanbevelingen voor het verbeteren van de prestaties van uw workload toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-122">You can apply these tuning recommendations to improve performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="149b5-123">U kunt ook laten Azure SQL database [automatisch de prestaties van uw query's optimaliseren](sql-database-automatic-tuning.md) door toe te passen alle aanbevelingen en verifiëren van de verbetering van prestaties van de database hebt geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-123">You can also let Azure SQL database to [automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-124">U kunt de volgende opties gebruiken om de prestaties van uw database te verbeteren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-124">You can use the following options to improve performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="149b5-125">Gebruik [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) om aanbevelingen voor het maken en verwijderen van indexen, parameters voorzien van query's en het oplossen van problemen met schema weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) to view recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="149b5-126">[Schakel automatische afstemming](sql-database-automatic-tuning-enable.md) en laat Azure SQL database automatisch prestatieproblemen fix geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="149b5-127">Verbeterde databaseprestaties met meer bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="149b5-128">Ten slotte, als er geen bruikbare items die u de prestaties van uw database verbeteren zijn kunnen, kunt u de hoeveelheid beschikbare resources in Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change the amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-129">U kunt meer bronnen toewijzen door het wijzigen van de [servicelaag](sql-database-service-tiers.md) van een zelfstandige database of vergroot de edtu's van een elastische pool op elk gewenst moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-129">You can assign more resources by changing the [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase the eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="149b5-130">Voor zelfstandige databases, kunt u [Servicelagen wijzigen](sql-database-service-tiers.md) op aanvraag voor het verbeteren van de prestaties van de database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand to improve database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="149b5-131">Voor meerdere databases kunt u overwegen [elastische pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) automatisch schalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) to scale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="149b5-132">Afstemmen en verander toepassing of databasecode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="149b5-133">U kunt de toepassingscode meer optimaal gebruik van de database, wijzigen van indexen, forceren plannen of hints gebruiken om aan te passen handmatig de database naar de werkbelasting van uw wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-133">You can change application code to more optimally use the database, change indexes, force plans, or use hints to manually adapt the database to your workload.</span></span> <span data-ttu-id="149b5-134">Vinden van sommige richtlijnen en tips voor handmatige afstemmen en herschrijven van de code in de [prestaties richtlijnen onderwerp](sql-database-performance-guidance.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting the code in the [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="149b5-135">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="149b5-136">Als u wilt inschakelen automatische afstemming in Azure SQL Database en laat functie voor automatisch afstemmen uw werkbelasting volledig te beheren, Zie [inschakelen automatische afstemming](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-136">To enable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="149b5-137">Als u wilt gebruiken voor handmatige afstemmen, kunt u bekijken [afstemmen aanbevelingen in Azure-portal](sql-database-advisor-portal.md) en de waarden die de prestaties van uw query's verbeteren handmatig toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-137">To use manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply the ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="149b5-138">Bronnen die beschikbaar in de database door te wijzigen zijn wijzigen [Azure SQL Database Servicelagen](sql-database-performance-guidance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="149b5-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>