---
title: planning voor Azure Search aaaCapacity | Microsoft Docs
description: Partitie en replica computerbronnen in Azure Search, waarbij een prijs van elke resource in factureerbare search-eenheden aanpassen.
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="73dfb-103">Resource schaalniveaus voor query's en workloads in Azure Search indexeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-104">Nadat u [Kies een prijscategorie](search-sku-tier.md) en [inrichten van een zoekservice](search-create-service-portal.md), de volgende stap Hallo is toooptionally toename Hallo aantal replica's of partities die worden gebruikt door uw service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-105">Elke laag biedt een vast aantal facturering eenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-106">Dit artikel wordt uitgelegd hoe tooallocate die tooachieve eenheden een optimale configuratie die door een compromis tussen uw vereisten voor het uitvoeren van de query te indexeren en opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-107">Resourceconfiguratie is beschikbaar bij het instellen van een service op Hallo [basisstaffel](http://aka.ms/azuresearchbasic) of een van de Hallo [standaard lagen](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-108">Voor factureerbare services op deze lagen capaciteit is aangeschaft per *zoekeenheden* (SUs) waar elke partitie en replica telt als een SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="73dfb-109">Gebruik minder SUs resulteert in een proportioneel lagere factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-110">Facturering geldt voor zolang Hallo-service is ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-111">Als u een service, de enige manier Hallo tooavoid facturering op Hallo service verwijderen en vervolgens opnieuw maken wanneer dat nodig is tijdelijk niet gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="73dfb-112">Verwijderen van een service, worden alle gegevens verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-113">Er is geen faciliteit in Azure Search voor back-up en herstellen van zoekgegevens persistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-114">een bestaande index op een nieuwe service tooredeploy, moet u Hallo programma gebruikt toocreate uitvoeren en oorspronkelijk laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="73dfb-115">Terminologie: partities en replica 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-116">Partities en replica's zijn primaire Hallo-resources die back-search-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="73dfb-117">Resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-118">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="73dfb-119">*Partities*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-120">Voorziet index opslag en i/o-lees-/ schrijfbewerkingen (bijvoorbeeld wanneer opnieuw samenstellen of een index te vernieuwen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="73dfb-121">*Replica 's*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-122">Exemplaren van de service voor zoeken in hello, voornamelijk tooload saldo querybewerkingen gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-123">Elke replica altijd fungeert als host voor één exemplaar van een index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-124">Als u 12 replica's hebt, hebt u 12 kopieën van elke index op Hallo service geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73dfb-125">Er is geen manier toodirectly bewerken of te beheren welke indexen worden uitgevoerd op een replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-126">Één exemplaar van elke index op elke replica maakt deel uit van de architectuur van Hallo-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="73dfb-127">Hoe tooallocate partities en replica's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-128">Een service in Azure Search is in eerste instantie een minimumniveau aan resources die bestaan uit één partitie en één replica toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-129">Voor de lagen die dit ondersteunen, kunt u stapsgewijs rekenbronnen aanpassen door partities verhogen als u meer opslagruimte en i/o-nodig, of Voeg meer replica's van grotere volumes van de query of betere prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-130">Een enkele service moet voldoende bronnen toohandle hebben alle werkbelastingen (indexeren en query's).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-131">U kunt werkbelastingen tussen meerdere services kan geen onderverdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-132">tooincrease of wijzig Hallo-toewijzing van replica's en partities, wordt u aangeraden hello Azure-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-133">Hallo-portal wordt afgedwongen beperkingen met betrekking tot toegestane combinaties die onder bovengrenzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73dfb-134">Meld u aan toohello [Azure-portal](https://portal.azure.com/) en selecteer Hallo search-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="73dfb-135">In **instellingen**Open Hallo **Scale** blade en gebruik Hallo schuifregelaars tooincrease of Hallo aantal partities en replica's verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-136">Als u een script of code gebaseerde inrichting benadering vereist, Hallo [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is een alternatieve toohello-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-137">Meestal moeten zoektoepassingen meer replica's dan partities, vooral wanneer Hallo servicebewerkingen zijn gericht op de query-werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-138">sectie op Hallo [hoge beschikbaarheid](#HA) wordt uitgelegd waarom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73dfb-139">Nadat u een service is geconfigureerd, kan niet worden bijgewerkt tooa hogere SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-140">U moet een search-service op de nieuwe laag Hallo toocreate en laad de indexen opnieuw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-141">Zie [maken van een Azure Search-service in Hallo portal](search-create-service-portal.md) voor hulp bij het inrichten van de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="73dfb-142">Hoge beschikbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-143">Omdat deze eenvoudig is en snel relatief tooscale up, in het algemeen wordt aangeraden dat u met één partitie en één begint of twee replica's en schaal omhoog als volumes query bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-144">Voor veel services op Hallo Basic of S1 lagen biedt één partitie voldoende opslag en i/o-(op 15 miljoen documenten per partitie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-145">Query-workloads uitvoeren voornamelijk op de replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-146">Als u meer doorvoer of hoge beschikbaarheid nodig hebt, moet u waarschijnlijk meer replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-147">Algemene aanbevelingen voor hoge beschikbaarheid zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="73dfb-148">Twee replica's voor hoge beschikbaarheid van alleen-lezen werkbelastingen (query's)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="73dfb-149">Drie of meer replica's voor hoge beschikbaarheid van lezen/schrijven-werkbelastingen (query's plus indexeren als afzonderlijke documenten worden toegevoegd, bijgewerkt of verwijderd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-150">Serviceovereenkomsten (SLA) voor Azure Search is gericht op querybewerkingen en op index-updates die bestaan uit toevoegen, bijwerken of verwijderen van documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="73dfb-151">Index beschikbaarheid tijdens het opnieuw opbouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-152">Hoge beschikbaarheid voor Azure Search geldt tooqueries en index updates die niet opnieuw opbouwen van een index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-153">Als u een veld verwijderen, wijzigen van een type of wijzig de naam van een veld, moet u toorebuild Hallo index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-154">toorebuild hello index, moet u Hallo index en Hallo gegevens opnieuw laden Hallo-index opnieuw maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73dfb-155">U kunt nieuwe velden tooan Azure Search-index zonder het Hallo-index opnieuw opbouwen toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-156">Hallo-waarde van het nieuwe veld Hallo is null voor alle documenten al in het Hallo-index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-157">toomaintain index beschikbaarheid tijdens het opnieuw opbouwen, moet u een kopie van het Hallo-index met een andere naam hebben op Hallo dezelfde service, of een kopie van Hallo index Hello dezelfde naam op een andere service en geef vervolgens omleiding of failover logica in uw code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="73dfb-158">Herstel na noodgevallen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-159">Er is momenteel geen ingebouwde methode voor herstel na noodgevallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-160">Toe te voegen partities of replica's zijn Hallo verkeerde strategie voor disaster recovery doelstellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-161">de meest voorkomende benadering Hallo is tooadd redundantie op Hallo serviceniveau door het instellen van een tweede service voor zoeken in een andere regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-162">Net als bij beschikbaarheid tijdens het opnieuw opbouwen van een index, Hallo omleiding of failoverlogica moet afkomstig zijn van uw code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="73dfb-163">Prestaties van query's met replica's vergroten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-164">Latentie van query is een indicatie dat de replica's meer nodig zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-165">Eerste stap bij het verbeteren van de prestaties van query's is in het algemeen tooadd meer van deze resource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-166">Als u replica's toevoegt, extra exemplaren van Hallo index online toosupport groter query werkbelastingen worden gebracht en tooload saldo Hallo verzoeken via Hallo meerdere replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-167">Kan geen wij harde maakt een schatting op query's per seconde (QPS): query prestaties, hangt af van de complexiteit Hallo Hallo query en concurrerende werkbelastingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-168">Gemiddeld een replica basis-of S1 SKU's 15 QPS kunt onderhouden, maar de doorvoer kan hoger of lager, afhankelijk van de complexiteit van de query (meervoudige query's zijn meer complexe) en netwerklatentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-169">Het is ook belangrijk toorecognize dat hoewel voor het toevoegen van replica's wordt definitief toevoegen schaal en prestaties, Hallo resultaat is niet strikt lineaire: drie doorvoer wordt niet gegarandeerd drie replica's toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-170">Zie toolearn over QPS, met inbegrip van strategieën voor het schatten van QPS voor uw werkbelastingen [uw zoekservice beheren](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="73dfb-171">De prestaties van indexering met partities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-172">Zoektoepassingen waarvoor near realtime gegevens vernieuwen moet proportioneel meer partities dan replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-173">Lees-/ schrijfbewerkingen toe te voegen partities worden verspreid over een groter aantal rekenresources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-174">Dit ook biedt u meer schijfruimte voor het opslaan van aanvullende indexen en documenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-175">Grotere indexen duren tooquery langer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-176">Als zodanig kan gebeuren dat elke incrementele stijging van de partities een kleinere maar evenredig toename van replica's vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-177">Hallo complexiteit van uw query's en het volume van de query wordt factor in hoe snel de queryuitvoering rond is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="73dfb-178">Basic-laag: combinaties van partitie en replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-179">Een Basic service kunt precies één partitie hebben en tot toothree replica's, voor een maximumlimiet van drie SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-180">Hallo alleen aanpasbare bron is replica's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-181">U moet minimaal twee replica's voor hoge beschikbaarheid op query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="73dfb-182">Standaard lagen: combinaties van partitie en replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-183">Deze tabel ziet u Hallo SUs vereist toosupport combinaties van replica's en partities, onderwerp toohello 36 SU limiet voor alle standaard lagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="73dfb-184">**1 partitie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-185">**2 partities**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-186">**3 partities**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-187">**4 partities**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-188">**6 partities**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="73dfb-189">**12 partities**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="73dfb-190">**1 replica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-191">1 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-192">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-193">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-194">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-195">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-196">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="73dfb-197">**2 replica 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-198">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-199">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-200">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-201">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-202">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-203">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="73dfb-204">**3 replica 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-205">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-206">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-207">9 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-208">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-209">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-210">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="73dfb-211">**4 replica 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-212">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-213">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-214">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-215">16 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-216">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-217">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="73dfb-218">**5 replica 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-219">5 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-220">10 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-221">15 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-222">20 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-223">30 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-224">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="73dfb-225">**6 replica 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-226">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-227">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-228">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-229">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-230">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-231">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="73dfb-232">**12 replica 's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-233">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-234">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-235">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-236">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-237">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="73dfb-238">N.v.t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="73dfb-239">SUs-prijzen en capaciteit zijn in detail uitgelegd op Hallo Azure-website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-240">Zie voor meer informatie [prijsinformatie](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73dfb-241">Hallo aantal replica's en partities gelijkmatig wordt verdeeld in 12 (specifiek, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-242">Dit is omdat elke index Azure Search vooraf in 12 shards verdeelt zodat deze in gedeelten gelijk voor alle partities kan worden verspreid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-243">Als uw service drie partities heeft en u een index maakt, wordt elke partitie vier shards van Hallo index bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-244">Hoe Azure Search shards een index is een implementatie-informatie, de onderwerp toochange in toekomstige releases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-245">Hoewel Hallo nummer 12 vandaag de dag, kunt u die number tooalways liggen 12 Hallo toekomstige mag niet verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="73dfb-246">De formule facturering voor replica- en partitie bronnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="73dfb-247">Hallo formule voor het berekenen van hoeveel SUs worden gebruikt voor specifieke combinaties is Hallo product van replica's en -partities bevat, of (R X P = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-248">Bijvoorbeeld drie replica's vermenigvuldigd met drie partities wordt in rekening gebracht als negen SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="73dfb-249">Kosten per SU wordt bepaald door het Hallo-laag, met een lagere per eenheid facturerings frequentie voor Basic dan voor standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="73dfb-250">Voor elke laag kan worden gevonden op classificeert [prijsinformatie](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73dfb-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
