---
title: Veelgestelde vragen (FAQ) over Azure Search aaaFrequently | Microsoft Docs
description: Vind antwoorden toocommon vragen over Microsoft Azure Search-Service
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="a6e50-103">Azure Search - Veelgestelde vragen (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="a6e50-104">Vinden toocommonly antwoorden op veelgestelde vragen over concepten, code en scenario's gerelateerde tooAzure zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="a6e50-105">Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="a6e50-106">Hoe wordt Azure Search van zoeken in volledige tekst in mijn DBMS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-107">Azure Search biedt ondersteuning voor meerdere gegevensbronnen [taalkundige analyse voor vele talen](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [aangepaste analyse voor interessante en ongebruikelijke gegevens invoer](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), positie besturingselementen via zoeken [score berekenen profielen](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), en gebruikerservaring functies zoals typeahead treffers markeren en meervoudige navigatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-108">Dit omvat ook andere onderdelen, zoals synoniemen en uitgebreide querysyntaxis, maar deze functies zijn niet in het algemeen verschillen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="a6e50-109">Wat is Hallo verschil tussen Azure Search en Elasticsearch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-110">Bij het vergelijken van de zoekopdracht technologieën vragen klanten vaak voor specifieke informatie over op hoe Azure Search worden vergeleken met Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-111">Klanten die Azure Search via Elasticsearch voor hun zoekacties toepassing projecten meestal kiezen doen omdat we een belangrijke taak eenvoudiger aangebracht hebben of ze nodig hebben Hallo ingebouwde integratie met andere Microsoft-technologieën:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="a6e50-112">Azure Search is een volledig beheerde cloudservice met 99,9% serviceovereenkomsten (SLA) wanneer ingericht met voldoende redundantie (2 replica's voor leestoegang, 3 replica's voor lezen-schrijven).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="a6e50-113">Microsoft [natuurlijke taal processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) toonaangevende inguistic analysis bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="a6e50-114">[Azure Search indexeerfuncties](search-indexer-overview.md) tal van Azure-gegevensbronnen voor initiële en incrementele indexeren kunt verkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="a6e50-115">Als u snelle respons toofluctuations in query of volumes indexeren nodig hebt, kunt u [schuifregelaars](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal of voer een [PowerShell-script](search-manage-powershell.md), shard management rechtstreeks te omzeilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="a6e50-116">[Score berekenen en afstemmen van functies](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) bieden Hallo betekent dat voor het zoeken positie scores afgezien van wat zoekmachine Hallo alleen kunt bieden beïnvloeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="a6e50-117">Kan ik onderbreken Azure Search-service en facturering stoppen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-118">U kunt Hallo-service kan niet onderbreken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-119">Rekenkracht en opslagbronnen worden toegewezen voor uw exclusief gebruik wanneer het Hallo-service wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-120">Het is niet mogelijk toorelease en het vrijmaken van deze bronnen op aanvraag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="a6e50-121">Indexbewerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="a6e50-122">Back-up en herstellen (of downloaden en verplaatsen) indexen of index momentopnamen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-123">Weliswaar u kunt [ophalen van een indexdefinitie](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) op elk gewenst moment er is geen index extractie, momentopname of terugzetten van back-up-functie voor het downloaden van een *ingevuld* index uitgevoerd in de Hallo cloud tooa lokaal systeem, of het verplaatsen van deze tooanother Azure Search-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6e50-124">Indexen zijn gebouwd en op basis van de code die u schrijft en alleen uitvoeren op Azure Search in de cloud Hallo gevuld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-125">Normaal gesproken klanten die toomove een index tooanother service willen doen door hun code toouse een nieuw eindpunt te bewerken en voer het indexeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-126">Als u wilt dat Hallo mogelijkheid tootake een momentopname of back-up van een index, een stem geconverteerd op [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="a6e50-127">Kan ik index in SQL database-replica's (van de toepassing te[indexeerfuncties in Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="a6e50-128">Er zijn geen beperkingen op Hallo gebruik van primaire of secundaire replica's als een gegevensbron bij het bouwen van een index maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-129">Vernieuwen van een index met incrementele updates (op basis van gewijzigde records) vereist echter Hallo primaire replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-130">Deze vereiste zijn afkomstig van de SQL-Database, welke gegarandeerd op primaire replica's bijhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-131">Als u met behulp van de secundaire replica's voor de werkbelasting van een index vernieuwen probeert, is er geen garantie dat u alle Hallo-gegevens ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="a6e50-132">Zoekopdrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="a6e50-133">Kan ik meerdere indexen doorzoeken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-134">Nee, deze bewerking wordt niet ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-135">Zoeken is altijd binnen het bereik tooa enkele index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="a6e50-136">Kan ik zoeken corpus toegang beperken door de gebruikersidentiteit van de?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-137">Azure Search beschikt niet over een beveiligingsmodel op basis van rollen voor gegevenstoegang per gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-138">Verificatie is de volledige rechten of alleen-lezen op Hallo serviceniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-139">Sommige klanten hebben geïmplementeerd oplossingen op basis van [ `$filter` zoekparameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), maar met de beste is een tijdelijke oplossing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-140">Als u deze functie wilt, een stem geconverteerd op [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="a6e50-141">Waarom zijn er nul overeenkomt met op voorwaarden die ik toobe geldig weet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-142">meest voorkomende Hallo-aanvraag is niet te weten dat elk querytype verschillende zoekgedrag en niveaus van de taalkundige analyses ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-143">Zoekopdracht in volledige tekst, dit de belangrijkste werkbelasting hello is, bevat de analysefase van een taal die wordt verbroken voorwaarden omlaag tooroot formulieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-144">Dit aspect van het parseren van de query cast breder net over mogelijke overeenkomsten omdat hello tokens term overeenkomt met een groter aantal varianten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-145">Als u aanroept [andere querytypen](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (jokertekens zoeken, fuzzy zoeken, zoeken bij benadering, suggesties, onder andere), is er geen taalkundige analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-146">Voorwaarden zijn toegevoegd toohello querystructuur-is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="a6e50-147">Waarom is een constante of gelijk zijn score van 1.0 voor elke treffer positie in zoekresultaten Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-148">Standaard zoekresultaten worden berekend op basis van Hallo [statistische eigenschappen van die overeenkomt met de voorwaarden](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), en hoge toolow in de resultatenset Hallo gerangschikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-149">Evenwel sommige querytypen (jokerteken, voorvoegsel, regex) bijdragen altijd een constante score toohello totale score-document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-150">Dit gedrag is standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-151">Azure Search gelden een constante tooallow gevonden via query uitbreiding toobe opgenomen in het Hallo-resultaten, zonder Hallo ranking beoordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6e50-152">Stel bijvoorbeeld dat een invoer van het 'rondleiding *' in een zoeken met jokertekens produceert komt overeen met 'rondleidingen', 'tourettes' en 'tourmaline'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-153">Opgegeven Hallo aard van deze resultaten, is er geen enkele manier tooreasonably afleiden welke voorwaarden vindt u meer dan andere waardevolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-154">Om deze reden negeren we term frequenties wanneer resultaten scoren van typen jokerteken, voorvoegsel en regex-query's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-155">Zoekresultaten op basis van een gedeeltelijke invoer een constante zijn opgegeven score tooavoid afwijking naar mogelijk onverwachte resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="a6e50-156">Ontwerppatronen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="a6e50-157">Wat is de aanbevolen aanpak voor het implementeren van gelokaliseerde zoeken Hallo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-158">De meeste klanten specifieke velden over een verzameling kiezen wanneer deze wordt gezet toosupporting verschillende landinstellingen (talen) in de Hallo dezelfde index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-159">Landspecifieke velden maken het mogelijk tooassign een juiste analyzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-160">Bijvoorbeeld, toewijzen aan Hallo Microsoft Frans Analyzer tooa veld met Franse tekenreeksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-161">Het vereenvoudigt ook filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-162">Als u dat een query wordt gestart op een pagina fr-fr, kunt u zoekveld resultaten toothis kan beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-163">Of maak een [score berekenen profiel](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive Hallo veld meer relatieve gewicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6e50-164">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a6e50-165">Uw vraag over een ontbrekende functie of functionaliteit is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="a6e50-166">Hallo-functie op Hallo aanvragen [User Voice-website](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6e50-167">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="a6e50-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a6e50-169">Hoe vol tekst zoeken werkt in Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="a6e50-170">Wat is Azure Search?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6e50-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 