---
title: aaaData uploaden in Azure Search | Microsoft Docs
description: Meer informatie over hoe tooupload gegevens tooan in Azure Search index.
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="0dbfe-103">Uploaden van gegevens tooAzure zoeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="0dbfe-104">Overzicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="0dbfe-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="0dbfe-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="0dbfe-107">Er zijn twee manieren toopopulate een index met uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-108">de eerste optie Hallo is handmatig pushen van de gegevens in Hallo-index met behulp van hello Azure Search [REST-API](search-import-data-rest-api.md) of [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-109">de tweede optie Hallo is te[wijst u een ondersteunde gegevensbron](search-indexer-overview.md) tooyour indexeren en zorgen dat Azure Search automatisch in Hallo-gegevens ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="0dbfe-110">Index van het tooan push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="0dbfe-111">Deze aanpak verwijst tooprogrammatically verzenden van uw gegevens tooAzure Search toomake deze beschikbaar zijn voor het zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-112">Hallo pushmodel is voor toepassingen met zeer lage latentie is vereist (bijvoorbeeld wanneer en zoekopdracht operations toobe synchroon met dynamische inventarisatiedatabases), de enige optie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbfe-113">U kunt Hallo [REST-API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) of [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush gegevens tooan index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-114">Er is momenteel geen ondersteuning voor het pushen van gegevens via het Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbfe-115">Deze aanpak is flexibeler dan Hallo pull-model omdat kunt u documenten afzonderlijk of in batches uploaden (up too1000 per batch of 16 MB, ongeacht de limiet ligt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-116">Hallo pushmodel kunt u ook tooupload documenten tooAzure zoeken ongeacht waar uw gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbfe-117">Hallo gegevensindeling begrepen door Azure Search is JSON en alle documenten in Hallo gegevensset moeten velden die zijn gedefinieerd in uw indexschema toofields toegewezen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="0dbfe-118">Gegevens in een index ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="0dbfe-119">Hallo pull-model verkent een ondersteunde gegevensbron en uploadt automatisch Hallo gegevens in uw index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-120">In Azure Search is deze mogelijkheid geïmplementeerd via *indexeerfuncties*, die momenteel beschikbaar zijn voor [Blob Storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table Storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL-database en SQL Server op Azure VM's](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="0dbfe-121">Indexeerfuncties verbinding maken met een index tooa gegevensbron (meestal een tabel, weergave of gelijkwaardige structuur) en bron velden tooequivalent velden in de index Hallo toewijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-122">Bij het uitvoeren Hallo rijenset is automatisch getransformeerde tooJSON en in de opgegeven index Hallo geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-123">Alle indexeerfuncties ondersteuning voor het plannen, zodat u kunt opgeven hoe vaak gegevens Hallo toobe vernieuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-124">De meeste indexeerfuncties opgeven als de gegevensbron Hallo het ondersteunt bijhouden van wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-125">Door het bijhouden van wijzigingen en verwijderingen tooexisting documenten bovendien toorecognizing nieuwe documenten, indexeerfuncties verwijderen Hallo nodig tooactively Hallo gegevens beheren in uw index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="0dbfe-126">Functionaliteit van de indexeerfunctie wordt weergegeven in Hallo [Azure-portal](search-import-data-portal.md), Hallo [REST-API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), en Hallo [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="0dbfe-127">Een voordeel toousing Hallo-portal is dat Azure Search meestal een standaardschema index voor u genereren kunt door te lezen van de metagegevens van Hallo bron gegevensset Hallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-128">Totdat het Hallo-index wordt verwerkt, na welke Hallo alleen schema toegestaan zijn die niet opnieuw indexeren hoeven, kunt u de gegenereerde index Hallo wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-129">Als de gewenste toomake impact Hallo-wijzigingen hello rechtstreeks schema, moet u toorebuild Hallo index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="0dbfe-130">Nadat het Hallo-index is ingevuld, kunt u **Search Explorer** in de portal opdrachtbalk Hallo als een verificatiestap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="0dbfe-131">Gegevens uit een index opvragen met Search Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="0dbfe-132">Een snelle manier tooperform voorlopige controle op Hallo uploaden van het document is toouse **Search Explorer** in Hallo-portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-133">Hallo explorer kunt u een index een query zonder toowrite code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-134">Hallo zoekervaring is op basis van standaardinstellingen, zoals Hallo [eenvoudige syntaxis](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) en standaard [searchMode queryparameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-135">Resultaten worden geretourneerd in JSON zodat u kunt het hele document Hallo inspecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0dbfe-136">Talrijke [Azure Search-codevoorbeelden](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) zijn ingesloten of direct beschikbaar gegevenssets, biedt een eenvoudige manier tooget gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-137">Hallo-portal biedt ook een indexeerfunctie voorbeeld en de gegevensbron die bestaan uit een kleine vastgoed gegevensset (met de naam 'onroerend goed-ons-sample').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="0dbfe-138">Wanneer u de vooraf geconfigureerde indexeerfunctie Hallo op Hallo voorbeeld gegevensbron uitvoert, wordt er een index gemaakt en geladen met de documenten die vervolgens kunnen worden opgevraagd in Search Explorer of door de code die u schrijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbfe-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
